お
イエイイエーイ。ギリギリの綱渡り。弱は
ポケットの奥くしまい込んだらただ進む
だけ
こけたってスタがスタートラ
もう止まらないよ
なんてものが武器を前げ
てる暇はなし
で行ちゃ
無敵本気でサバイバーせのも
メンタル最強を見ててね
チャレンジャー特なんて触点
気にしたい。さあ行くよ。レディゴーつい
てきてよね。
イエー。イエーイエー
トラブルさえ風ぜ。
ピンチもドキドキのスパイスベリム
を晴れ
そ回りもこ
転んでも
自分1番えアクセル全のスト
無敵本気サバイバー
なんてお飾りでしょハート高りモード
感じて完全年フィニッシャ誰より強く夢を
最終気にしたいさあ行こレディゴー置い
てかないから
最強さやめ
君の声がパワソ
輝いてかけてこ未来へフライ
て飛んで行こうじゃん。
素敵本気だサバイバーせの金でもランダ
メタル最強をで見ててね限界歓迎
チャレンジャー不安なんて笑いそう
対戦気にしたいさあ行くよもっともっと
ついてきてよ
おも
はい、皆様こんらみこんにちは。フル
ライブご期待の顔ぞゆ原みです。
こんにちは。
え、ということですいません。今日もあの
すごく早い時間なんですけれども、
ちょったりとね、ポコアをやっていこうか
なと思っております。ごめんね。なんか
いつも昨日も今日もちょっと早い時間に
なっちゃったんですけど。
いやね、6時からとかも考えたんだけど。
あー、ちょ、この時間にしちゃった。
ごめんね、みんな。あの作業BGMとかに
ね、していただければ
助かります。
大丈夫。ありがとね。ほな、早速行きます
か?
行きます。
超個人的に助かる。本当にそう言って
くれると嬉しいですけど。はいはいはい。
BGM消してデスクとポンつけて。
やっていきたいと思うんですけど、今日は
まずあれなんだよな。イワークをイワーク
を救い出したいんですけど、
昨日の続き、
あのなんか地面を地面を100%にし
なきゃいけなくて地面を100%っていう
か何?潤ってる
潤ってるのを100%にしなきゃいけない
。
みたいなとこ。これなんかね、な、何人
やれば100%になるのかわかんないん
ですけど、一旦
まったりと地面を塗らしていこうと思う。
そう、雨降らすから雨を降らせたいんだ
けど
雨を降らすには
なんか湿度100%にしなきゃいけなくて
ゲーム音とか大丈夫かな?
可愛い。ちっちゃい。
ちっちゃくて可愛いな。
そうなんすよ。ヤドンのあびを100%に
する
ところですね。でもさ、昨日さ、ちょっと
さ、701%
から買わなかったんだよな。じゃ、なんか
別の方法があんのかなと思いつつ。
そうなんだよな。1回
ちょっと聞いてみるか。どうやったら
100%になるんだろう。やっぱ脇水、
脇水を探すんだな。
脇水の方が早い気がする。
つことで、え、でもさ、この近くに多分
脇水があるるっつうことだよね。多分
脇水あるか?し
、ご飯もご飯もああ、また盗んだ。
このゲームね、1つ
操作上の難点として
なんか道路のものをすぐ盗んでしまうと
いう
その点
違うボタンとかだったら助かったんだけど
すぐ盗んじゃうんだよな。そこなんだよな
。え、これさ、脇水探しだよね。絶対
絶対脇水探しな気がする。
どっかにさ、絶対あるんていうか、昨日1
箇所見つけたんだけど
遠いんだよな、そこ。
そんな遠くの脇水でどうにかなるんかな。
近くのポケモンがシャッパチャンス。
どれだ?お前か?お前か?
これかい?
どう?あ、喜んでる。喜んでる。
可愛い。お前可愛いな。お、汗かいてる。
汗かいてる。
え、可愛いね。
ポケモンは癒されるな。これかな?
この脇水を増やすとかした方が早いとか
ある?この脇水のさ、場所。
うわ、なんかそれもありそう。え、どうも
どうも。
まだビーが喋りたそう。待ちない。どこ?
どこ?何?どうした?
僕ね、謎の草とお話ししたいんだ。遊びに
行ってみようかな。あ、でもそのために
休みか同士がもっと近くないとだね。あ、
そあ、そうなんだ。
そうなんだ。近くないといけないんだ。
待って。脇水を探させて。
え?あ、キラキラしてる。
出会いの季節。春が来たってこと。可愛い
池の種。可愛い池もさ、植えたいよな。
ちょ、脇水ってこなんかさ、こういう風に
なんか壁がさ、キラキラしてるところが
あるんよ。ちょ、みなも、みなも探してで
さ、あったら教えてよ。なんかある。なん
だこれ?スタ。熱だ。
ラミーの帽子可愛い。可愛いでしょ。あ、
なんかあそこなんかキラキラしてる。あ、
でさ、サブバック持つとこの技の操作がさ
、
えええええええええええええええ
何?
枯れた送の芝フ落とし物もあった。
びっくりした。あ、そう。技の操作に影響
あるからさ。ちょ、サブバックしまいまし
た。画面上に見えないようにした。
え、どこやん?
甘いないした。
謎の草は何というか新しい視点をもたらし
てくれるね。
積み心地。
ちょっといい感じ話したいんだって。
あんたと様眩しいね。すみ心地は今お出かけ中だから思い出す。えっと普通だね。分かった。は見て。可愛い。あらあららら。
随分端っこで寝てるね。あんた
怒っこっちゃいそう。
そんなとこで寝てだら。
で、脇水を
脇水広げるのと探すのどっちがいいん
だろう?これ
どっちがいいのかな?
これ登れないか?
これで行けないかな?
まいったな。どこで喋ってんだ、それ?
あれ?これどっから上に行ける?
こことかにもさ、脇水を届けたさある?あ
、昨日未宅の地だ。ここのあそこにあるん
だよ。脇水。ああやってさ、脇水が
生えてるんよ。これ行けんのかな?あ、
行ける。これ、これ、これ、これ、これ、
これをこれを探してほしい。あ、すいませ
ん。
大きな声を出しました。失礼。
おいしょ。
これをだな、これ。でもここじゃないと
思うんだよな。
ここじゃないと思うんだけど。
美しい鼻の種来た。これあれだよね。
チャレンジであった
。チャレンジあったやつ。
こならみこんらみ。どうも木のクロスドア
のレシピ。お、これは
生活の生活の質を上げるコツ。
家の明るさや温度を適切に保つ。欲しい
ものを我慢しないさせない。好きな家具や
飾りを置く。散歩しやすい環境に住む。家
の近くの道を綺麗にするなど。そう、道も
さ、作んないといけないんだよな。道を
作るみたいなチャレンジもあった。あ、
ここにもある。ドア行けないかな?
エリアゲートに到着しました。ゲートの
パネルにポケモン図鑑をかざしてくさい。
あ、これ行けるか?ワンチャン行けそう。
行けるか?
行けない。行けないか。
はい。はい。
おい、ラミ、今どの辺におるんじゃない?
お、そこはゲートの近くじゃない?その
ゲートわしの記憶では博士やトレーナーと
呼ばれる人間しか通れなかったはずじゃ。
お主もトレーナーのような格好しとるし、
いつかそこを通れるようになるかもしれん
の
ね。今じゃないってことね。ちょ、今は
ヤドンのあびなんだよな。
今は
アーチタイル
もどうしたの?まいったまいった。まった
してどうしたの?
水桶のレシピ。あ、水桶。
おいらさ、土を耕す練習してるんだけど、
ちょっと困ってて。
ピノはこの辺りの土カラカラに乾いてる
せいか。おいらが耕すとボロボロに崩れ
ちゃうんだよ。なるほど。
誰かこの辺の乾いた土にいい感じに水を
巻いてくれないかな。これさ、
さっきのオケじゃない?オケでさ、水を
拾ってさ。いや、ま、こっからでも行ける
か。
これで行けるだろう。
どどうよ?
どどど
君のおかげで土がいい感じに柔らかくなっ
たみたい。ありがとう。
じゃあ今からちょっと耕してみるからさ、
よかったら見ててよ。ここで畑が耕かせる
ようになるんだ。
おお。できた。
え、できた。あ。
おお、すごい。手が耕屋
。あ、いいじゃん。これで畑が
畑ができるようになったんじゃないの?
おお、なんか君もできちゃいそうだね。
やるま。
耕かしてふカふカになった土には野菜の種
を終えることができるよ。おっしゃ、また
1個進んだ。
がしかしね。すみか欲しいよね。そうだよね。ミカも欲しいよね。ちょ、これ水を水をどうする?え、どうする?水っちから引っ張ってくる?いや、オケだな。オケ。これはね、桶の出番が来たと思う。
おそらくオケー。作ろう。
作る。
これ
オケの中に水を貯めてポケモンたちに
水やりをしてもらおう。あれ?違うか?
違うか?
違うかもしれない。
ちょ、一旦やってみるか。
ま、一旦ね、
これで何ができるのか。
これに水を溜めて。ちょ、この上もう
ちょい
壊したい。
ちょっと見晴しを。見晴しをよくした。
行けるか?行けない。ちょ、炭可愛い。
待ってて。ちょ、水なんだよ。水。ちょ、
こっちじゃないな。
お、なんだお来た。甘いつ
。ここで
オケーを
拾って。なんだ、違うか。なんか違うぞ。
なんか違うかも。
水造桶でかい。思っていたじゃ。でかい。
こんなでかいんか?
違うか。
じゃ、これなんだ?
単純に
どっかにあるのか。
何の種だろう?何?
よかったらこれもらってよ。豆の種。
それ拾ったんだけどさ、多分何かの種だよ
ね。
その種から何ができるのか気になるんだ
けど、俺にはどうやって育てるのか分から
ないからさ。よかったら君が育ててみてよ
。
ああ、耕を使ってふカフカになった土に
植えることができます。
種を植えた後は野菜を育てるために水鉄砲
で水を巻いてあげましょう。
水は1度にたくさん巻くのではなく、1日
に1回巻くのが効率的です。なるほど。
お、なんかある。
でさあ、どこに
水よ。水?今必要なのは水なの。ポケモン
気配。
照らされた草む。
ああ、明りか。
明りと草。
ああ、もう。ああ、どうしよう。なんでも
なんか忘れそう。ちょ、忘れそうだからさ
。一旦これやるわ。
ちょ、見えな。
忘れちゃいそうだから
先に明りを
こここここここここここここちゃちゃちゃ
ちょ
ここあそこここ
ちょがイワークが
イワークが待ってるんだけど
先にやらないと今日はピカチュよ。
ああ、いいね。変わった。
あ、報告可能なのか。いっぱいある。
あとは不思議な羽と材を作ってもらおう。
あとちょっと待って。先に
先に明りを
照らして一連れてって火つけてもらって
ここでいいのかな?
ここでいいの?
で、人かけた。
ちょ、水に関してはちょ、水に関してちょ
、ちょっと待って。
1影どこや?いた。
来てもらって。
よし。
ちょ、待ってね。もうやることがたくさん
あるから。
じ、順序
1個ずつこれお願いします。
任せろ。これ。これお願いします。
はい。あ、あ、もうちゃ、もうちゃ。はい
。ありがとう。
オーッケーです。
はい。で、これでおそらくここにポケモン
がやってくると
いうことですね。
おばおばおば。
おいしょ。
え、これできてない。これ違う。
生息値が変わってない。え、じゃ、なんだ
これ?明りとしては明りじゃないのか
こいつ。
こいつ明りとして認定されてない。
火が優先されてる。
何でした?
あ、友情の明。
あ、ありがとう。木がある。せい。木って
壊せいのかな?
お、行ける。
おお、できた。できた。できた。できた。
なんか椅子
なんか椅子になっ
ちゃ、
これ椅子になっちゃったんだけど
切りかぶになっちゃった。これなん?ダメ
か?ダメ。
これなんかさらに切ったら
あ、切れた。切れた。切れた。だけど
これでどう?
これでどう?でもキランキランキランって
なんない。なんないね。
これダメ。
ふむだけっぽい。
としてこいつが認定されていないのかな?
ちょっとランプ、ランプ作れないっけ?
光るキノコ持ってるよな?
光るキノコはあっちだ。ボックスの方に
入ってる。
光るキノコで作れないかな?
うんとキノコランプ。
こっちじゃなくて
キノコランプを作ってみるか。そ、何個
必要かわかんないから全部持ってこう。
キノコランプ。
おし。
これか。キノコのランプ。
これじゃない。
オッケー。
持って。これをあそこに置きに行って。
あ、なんかちょっと待って。
ここが光ってる。ポケモン気配。うわ、
またか。どんな
あっと
大きな木緑の草4。ちょっと待って。
分かった。分かったから。分かったから
ちょっと待って。一旦ここに
キノコのランプを
オッケーオッオオオオてか無駄に無駄に
無駄にライトが2個あるけど
ここに出てくるでしょうと。
で、持って
で、持って、ここの近くに草を4個
ね、草を4個植えることで
またポケモンが出てくると。
おし、
これで
オッケー。
で持って水ですよ。どうする?どうすれば
いいんだろう?
今日もお忙しですね。そうなんよ。
とりあえずさ、地面を濡らしていってみる
わ。
こい死ぬぞ。お前こんなとこまで来ちゃっ
たら大丈夫?あんた
そんな跳ねてるけど。てかど、どうやって
ここまで来たん?
すごいな。ここまで来たことが驚きだよ。
脇水。脇水だよね、絶対。
噴水拡張してみる。そっちの方が早くない
?
ちょっと拡張してみよっか。拡張してみて
、
それでちょっとパーセンテージが上がれば
それはそれでいいもんね。
ちょ、ここまで拡張してみるか。
ポケモンと会話して。え、じゃ、ヒントが
終わるってこと?忘るで。ちょ、一旦
増やせていい?増やせるのかどうなのか見
ていい?
あ、まあでも増やせるな。あ、なんかある
。
草減の芝フ。
ちょ、でもお花、お花もったいないな。
腹っパの花の種。
これ、あ、拡張されない。
マジか。
ここまで水来ないわ。
来ないやん。
来なかった。限界あるんだねえ。ここにも
ポケモンの気配やばいよ。忘れちゃう。
潤おう。鼻畑
腹っぱの花と4つと水。
ってことはここにお花を4つ植えればいい
んだ。
こんなならばちょっと待って
ちょ待って待って待って待って。
えっと、
これがあるから、
こ、ここと
ここと、え、どうやって4つ並べるべきか
。あともう1個どっかから奪いってこよう
。ここでいいか。
あ、あ、あ、あ。
これで、
これで。
おいしょ。
ここに
、え、植える前に水をかけよう。はい。
これでどう?
あ、違う。ダメ。ダメっぽそう。あ、鼻が
咲いてないからか。
鼻が咲いてないからかも。
一旦花咲の待つか。
でさ、水なんだけど、これ水なんだけど水
どうすればいいんだ?
ちょっと1回ポケモンに
ねえ、見たもん。水溜まりに置いてある
タッツ噴水。いい感じだね。
あいう風に噴水でお水がピよピよ巻かれ
てると空気が潤ってる感じがする。
噴水を脇水の下にできた水溜まりに置くと
巻かれた水が周囲の空気を売ろしてくれ
ますよ。
つまり
噴水って売ってたっけ?
あ、違う。こっちじゃない。
温水。あ、これ
買うか。
これで。え、ちょ、1個しか置けないの?
1個しか置けないの?
じゃ、あっちに置いてみる。こっちって
意味あんのかな?エリア的に意味ある?
今右上に。あ、クリアさん。あ、でもせ、
あ、またピンクの声だ。せっかく買った
からここに置いてみようよ。
おお、
いいじゃん。ちょっとここも拡張したいな
。個人的に。個人的に拡張したい。
せっかくだから。
これどこまで噴水っていうかあれなん
だろう。水、水行けんだろう。
あ、やばい。お腹空いた。やばい。
リモっパになりそう。
おし、
これで。
これでなんかちょっといいかも。少し噴水
っぽくなった気がせんでもない。
よし。ああ、なんかあっちまで行き始めた
。
オッケー。じゃ、これで。あ、ど、どうし
た?どうした
ね。メタモンおいらアイデアがあるんだ。
この辺の水辺に草むがあったらうい
たっぷりで心地良さそうじゃない?
だからさ、もしよかったらこんな場所を
作ってもらえないかな。
どんな場所?
ああ、潤おう。草む。緑の草4個と水。
いいでしょう。ちょうどここにあるじゃ
ないの?ちょうどいいのが。
ここでいいの?ちょっとごめんね。どう、
どう?
お、いいね。草む
いいじゃないの?
オッケー。
よしよし。喜んでるよ。喜んでる。喜ん
でる。
メモってっ
て宿のとこに行くか。あ、ちょっとごめん
。ニモパンだから。ニパンだから1回荷物
を
片付けてから行くわ。
あー
と
えっと
何を入れるかな?あ、これはピンクの
光るキノコもいい。こ土系もなんか
ちょっとまとめてボックスに入れたいよね
。
土系
こっちに入れるか。
ここら辺の土やら何やら
ここら辺でまとめちゃって。
はい。ヤドのとこ行きます。
お、おでの隅かちょっとずつい感じになってきたみたい。あび捨て。
あれ?あれ?あれ?全く進まず。誰れ?
71点から増えないんだけど。
なんでなんでなんで
なんでなんで
噴水立てたのになあ。
根本的に違う可能性がある。
俺様の鋭いカだと花を積みたくても
バラバラにしてしまうんだ。そこでお前に
頼みてんだが腹っぱの花を取ってきてくれ
ねえかい。
ああ、
なるほど。腹っぱのかな?
ちょっと待ってね。
えっと、
これを
、これを
在目にしてほしい。
10個。よし。はい。
はい。
はい、お願いします。ちょ、なんかここあれな、潤声いなくてかわいそうだな。カサカサやん。ストライクの隅かサカサでかわいそう。ちょっとちょっと潤いを足しておくか。ごめんね。なんかすいませんね。
気が気が回れなくて。
おし。あ、いいんじゃない?いいんじゃ
ない?いいんじゃない?
うん。
おし。ああ、潤った。潤った。オッケー。
オッケー。
目玉ってその辺に落ちてるもんよく拾っ
てるよな。おかげでこの辺ちょっと綺麗に
なった気がするぞ。
まあまあ綺麗にしてますからね。
いいこと考えた。何?何?いいこと?何?
いいこと?何?
どうした?
起きたね。聞いて。うちも潤いを増やす
方法考えたよ。
小さな小さい頃に大きなお花畑で遊んだことがあってすごく気持ちよかったのね。
こういう感じのところなんだけどどいいな。
8個8
個でもこれやれば潤いが増えってことでしょう。
お花って種を植えてから育つまで時間が
かかるけど。
え、うちを連れてってくれれば一瞬で育て
ちゃうよ。マジ?
パソコンのショップで売ってる。
連れて行くか。一旦連れて行くか。ちょ
待って。鼻の
鼻の種あったっけ?
うんと。あ、3個ある。3個あるのとでも
8個必要なんでしょう。
あ、可愛い。あ、これ違うわ。可愛い。
池がけの池書きの種だわ。
これは行き書きだからく
て。
鼻買うか。8個。8個買うか。
ここに
とこれか。5個セット足りなくない?
え、在庫3セットあるって。ちょ、10個
買うか。
オッケー。
これで
どこ?え、ここ?ここ、ここさ、整置して
花畑にするか。
それどうこのここもやめよう。この壁
ここ設置しよう。
で、お花畑にしよう。
よし。
ここをまずはあ、ちょっと危ないかもよ。
殴っちゃう。殴っちゃう。500kmで
殴っちゃよ。いいの?
よしよし。
初めての整置
だ。
こう
まずは成置をしますと。お失礼しい。
あ、意外と成地大変かも。
でもお花畑綺麗なお花畑にするんだから
頑張る。
よし。
あ、やば、疲れる。
ちょ、ごめんね。の動画が
何?もしかしてプレゼント
ま、一旦あげるか。
え、今自分で食べようと思ったんですけど、まね、一緒に食べましょうよ。え、違う、違う。ごめん。今あげたやん。
ごめん、ごめん、ごめん。ちょ、ごめん、ごめん、ごめん。こっちも行って食べるわ。ごめんね。なんかちょっと勘違いさせちゃって。よし。はい。ごめんね。い。
あ、もうすごい。そこにいると危ないよっ
て言うたやん。
あ、いいんじゃない?ここお花畑になっ
たら綺麗になりそう。
おしよし
オッケー。
ほな、
これらを吸い取りましてと。
え、ここってさ、植えられる、
植えられます。
行けるか?行けるかな?
一旦ここ全部水浸たしにするわ。
ちょ、今日はさ、昨日さ、なんかこの時間
にやったらさ、お腹空いちゃって、
今日はなんとご飯も用意しております。
お腹が空いても完璧。
食べるご飯あります。
のり食べてましたね。そう、のりは
のりは今日もある。のりもあるしご飯も
ある。
花って耕さないといけないかな?
どうなんだろう?耕しみるか1回。
ちょっとどっちのパターンでも行ってみる
か。あ、ああ、でもあ、でも耕かさなくて
もいけるわ。早。
え、すごい。すごい早い。え、ちょ、ちょ
、こ、これ耕かしさんのやめたいんだけど
どうすればいい?ちょ、失敗した。
すごい。すごい。早い。早い。
1回壊したらいい。
ちょ待ってね。じゃ、ここにもう
壊して
で普通の土を植えればいいのかな?
これでいいのか?で、ここにお花を
お花を置けばいいと。
はい。
します。あ、いいじゃん。いいじゃん。え
、あれ?これは?
これは、
あ、ありがとう。あ、綺麗、綺麗、綺麗、
綺麗。
ブルた。うわあ、すっごい小さい頃に遊ん
だお花畑みたい。ラミーありがとうね。お
、すごいハート。これからも元気なお
花焼きが増えれば空気が潤おうと思う。
宿のびも気になるね。やはりこれが正解だったか。でもあと
個あるからさ、これもやって欲しいな。お願い。こ、これも、これもあち、どこ行くで?これもこれも上よ。で、ちょっと待って。どこ行く?あ、あ、あ。
ちょ、待って、ちょ、待って、待って、
待って、待って、待って。どうして、
どうして?
ああ、違う。あ、あ、違う。あ、違う。
違う、違う。
ちょ、待って。喉、あ、喉が。ちょ、待っ
て、待って。
ね、ラミ、うちね、この辺をもっと潤す
方法思いついちゃった。おしね。
うちが前に住んでたとこはね、近くに
大きな大きくて綺麗な森があって、その
周りはすっごくうろうてたもん。だから
この辺りの枯れた木にお水をあげて元気に
してほしいな。そしたらもっと潤おうと
思う。あれね、もしかしてうちのお願い
もう叶えてくれちゃった。
この辺りの木すっごく元気になったみたい
。君がやってくれたんでしょ?ありがとう
。
木はね、種を植えて育てることもできるん
だよ。君にも種あげるね。
ひめりの種。種って植えてから育つまで
結構時間がかかるんだけどね。うちなら木
やお花が育つのをちょっとだけお手伝いし
てあげられるよ。
オッケー。オッケー。オッケー。で、連れ
ていきたいんですけど。
こっち。あ、こ、これもついでにやっとい
てほしい。
ほな、
木が4個か。
じゃ、ここにも植えてみますか。あ、綺麗
。
綺麗やないですか?
ここにもう森を作ろう。え、切ってさ、
この隣の感覚で行けんのかな?
どう?
綺麗じゃん。
いい感じ。これで何パーになったか見よう
。
今何パ
して
あれ?
なんで?
どうしてなの?
あれれ?
あれれれれ。
なぜ?
なんで
71点一緒買わないんですけど、
とりあえずもう全部鼻で埋めるか
一旦
火が育ってない。え、でもそれにしてもさ
、このお花畑を作ったんだからさ、
もうちょい点数くれてもいく。
なぜなんだ?
おし。じゃ、5個だからもう1個。
わあ、綺麗。
いいね。あ、ちょ、ごめん。喉が調子悪
すぎる。ちょ待って。
これはなんかやんなきゃいけないことある
んだな。多分
この辺りにも元気な木が増えたよう。じゃ
のおかげで空気も潤ってるよう。じゃ、
やっぱ木足りないか。木足りない説あるく
ない?ま、木も足りないし、潤いも足り
ないのかな?
そういうこと。
ちょ、一旦
水濡らしながら
ちょポケモンと話しながら
ヒント集めてくか。
助けて。うる草むを作ってくれたんだね。
みた。あ、それだけか。
ねえ、
ここの景色も面白いよね。ずっと見て
られる気がする。
あ、そっか、そっか、そっか。
分かった。ちょ、ここも水出しとくか。
お願い事が溜まってんじゃない?確かに。
ちょっとお願い事確認するか。
難しいな。70いっぱいやから一向に増え
ない。
これは
何らかの手段があるはず。
脇水もさ、なんかどっかしらにまだあり
そうだよね。に逃してるやつ。
それもありそう。
メタモンさすがね。応援してるわ。
あ、3つ持ってきたよ。
いいよ。
え、待って。また変わってるメニューが。
シックなソファー。アンティークソファー
、ゲーミングベッドゲーミングベッド。
待って。ゲーミングソアなら分かるけど。
ゲーミングなベットって何?気になり
すぎるだろ。これだろ?
ゲーミングベッドをビークンだと思えて
どういうこと?
もらったけど。ゲーミングベッド見て
みよう。どんなベッドなんだろう?
スタイリッシュでクールなベッドを電源
オンでサイバー。
あ、ちょっと待って。え、一旦売買しとく
。ちょっとこの中に入って。あ、違くて
この中に入りたくて。
ちょ、光れらしい。ちょ、この家さ、
ベッドないからさ。ちょ、ゲーミング
ベッドでか。
待って。置けないかも。ここ場所ないわ。
だめだ。
ゲーミングベッド外に置いてみるか。
ここにゲーミングベッドは
外。ちょ、電源オン。電源オンにしたいん
だけど。これどうやったら電源オンにでき
んだろう。
あ、でも気持ちいいね。なんか外で寝るの
も
外で寝るのも気持ちがいい。
すごいから。どこでさ、電源オンにできん
だろう。
あ、電気がそもそもない。確かにそれは
そう。あ、ちょっと置きたいん、置きたい
んだけど。オッケー。
で、
あ、違う、違う、違う、違う、違う。
お願い事を
報告可能。に話しかけよう。
これは報告。
報告可能。
これどうやって報告すんだろう?
ニュー団チャレンジ。これなんかあれなん
だよな。畑なんだよな。
それは腹っぱの花を1個耕
を使えば花を綺麗に引っこ抜ける。
これ引っこ抜くか。邪魔だからなんか。え
、でもさ、綺麗なこの花でいいのかな?
多分こっちだよね。
互屋がこれ。
あ、取れた、取れた、取れたよ。取れた。
はいはいはいはいはい。お花。あ、
ありがとう。
あ、鼻、あのあ、鼻40個すごい。あ、
ちょっと待って。お花。あ、ちょっと持っ
てきたよ。お花。
おお。腹っぱの花だ。可愛らしいな。癒さ
れるぜ。
もありがとない。あ、あとさ、俺様が実は鼻付きだってこと。あんまり他のやつには言わないでくれよな。いいじゃん。別に言ったって可愛いと思うけど。はい。オッケー。可愛いやんけ。いいじゃんね。鼻好きだって。
ん、
鼻付きだっていいじゃないと。豆を育てようでエビアにあげよう。ちょっとこういうのもさ、やってくか。豆
個ポケモン来てないな。豆もさ、ここに育ててみようかな。ここ
3個。
あ、あたたた、あたた。はい。
豆を解決していく。
豆の種はこれか。
これをお水もあげないといけないんだよね
。
あれ、もうない。あれ、豆の種1個しか
ないわ。あれ?3個つってなかったっけ?
豆。
あ、豆って1つで3個取れんのも。え、見
て見て。可愛い。今ちょっと乗ってた。
コイキング落ちたけど。え、可愛かったよ
。今
写真撮りたかったな。
3個育つけど種は1個しかないんだ。
可愛い。見たかった。
もう作ってくれたんだ。くるくありがとう
。
お、
いいね。
これでぽっぽのお願い事がクリアされて
豆は一旦時間待つしかないから
豆は待つとして。
お、ちょっと待ってね。ちょっと待ってね
。一旦ここ緑にしてから行くから。
どうしたん?どうしたん?
ね、見たも1つ相談してもいいかな?
君が作ってくれたう草むなんだけどさ、
すっごく気持ち良さそうだし。おいら
あそこにお引っ越ししたいんだ。もちろん
今の住みかも素敵なんだけど、潤う草むに
住めばもっと元気になってもっとメタモン
の役に立てると思う。
あ、い、いいよ。このポケモンを連れて
歩いてる状態で誰も住んでいない生息地の
すぐ近くで話しかけてみてください。
とりあえず連れてくってこと。
えっと、連れてって。
ここで
行くで話しかけると
誰かと一緒にいると1人より景色が
キラキラして見えるね。
ここにお引っ越しする。
そこがおいらの新しい住か。はい。そうだ
よ。
ありがとう。メタも新しいか。すっごく
嬉しいよ。きっとこの潤草むからパワーを
もらっておいらも雨を降らせるお手伝いが
できるようになるよ。マジ
そうなの?
手伝いができるようになるの?ちょっと
眠いかもって言ってる。なんだなんだ。
もう寝る寝る寝るんか?
なんかちょっと眠くなってきちゃったな。
は、あびたけど。今のあび80点。
ちょっと進んだ。
ちょっと進んだな。
ちょっと待って。
ちょっと進んだっていうことはちょっと
進んだということ。
だが、しかしまだまだだな。
かなり遠くないか。
かなり遠いか。イワークまでが遠いな。
えっとこれ見てほしい。これ
おや何を持っとるんちゃん鑑定して。
これ鑑定してほしい。これ何?
これは
何?タツ本水行きたい。タツ本水行きたい
。
オッケー。オッケー。
家の中の飾り付きに使ってみるのが面白い
。ポケモンの住カの近くに置いてやっても
喜ば喜んでもらえる。
発動編成が来たってことは
ちょっと待つんだ。この噴水どこに置く?
今んとこさ、水辺がもうあとあの奥しか
ないんだけど。
いや、すみか欲しいよね。そうだよね。
ここに置いてみるわ。ここって意味あんの
かな?
どうなんだろう?
ちょっと遠いよね。
おお、
うろた。
ちょっと潤いましたんじゃないの?
どうなんだろう?
ごめん、ごめん、ごめん。
実はおいらまだこの辺りに住みカがないん
だよね。こんな感じのとこが理想なんだ
けど。
お前
え?野菜畑
。何でも
野菜畑8個。
野菜畑
君ならまたどうにかしてくれそうな気が
するから。
これあげちゃい。野菜か。わあ、豆の種。これいくつ?よかったらその種を使っておいらのカを作ってみてよ。オッケー。オッケー。
個ね、フレッシュ野菜畑を作ってあげましょう。オッケー。じゃ、ここに作るか。ここに野菜畑。
え、なんかちょうど良さそうない?こ
れっていけんのかな?
耕やかせいのかな?お、行ける、いける。
ちょうど数も良さげ。ここにしよう。ここ
をすみかとしよう。
ちょっと待ってね。今作ってるからね。
ちょっと待ってね。
ちょうどいいよね、ここ。
よし。あ、でもなんかちょっと足りない
なあ。
どうせならここ埋めたいよね。
埋めたいからちょりない分買ってこようか
な。
わ、なんか足りない。
埋めたい。
ててて
。
野菜の種。
野菜の種はこれか。豆の種。
ちょ、とりあえず一旦
おし。
これで
これって。
おし。
はい。で、はい。
で、
お、お。
はい。できたよ。ど
、ちょうどいいんじゃないの?
踏みやらしてるけど。
ほい。いいじゃん。いいじゃん。はい、
どうぞ。
生速作りました。やっぱり君にお願いして
正解だったよ。素敵なすみか。ありがとう
。いいよで。
そしたらですね。
そしたらですね、
豆と不安。不わンテ探しに行くか。
こんみこみ。どうも。
お、ここにもポケモンの気配。
鼻いっぱいの景色。
腹っぱの花8個腹っぱ
の花8個
まなんかあれか。ここら辺に散らばってる
花をもぎ取って8個綺麗に並べ直すか。
どうする?
これこのまんまさ、例えばさ、じゃ、ここ
に8個並べようつってなったら
こうして、
あ、4個なった。えっと、8個。
そして
おいしょ
おいしょおいしょ
。もう作ってある。
あ、そうか。あっち側の花畑って。そうか
。ちょっとでも待って。やらせて。ちょ、
ここまで、
ここまでやったからには。あ、あ、あ、
あ、え、あ、え、
ここまでやったからには並べたい。並べ
切りたい。
ブローリングの床。こんなとこで。あ、で
もここのお花はなんかいい感じだな。
これにしよう。
よし。よラミ、ちょ待って。ちょ待ってね
。
あ、いいじゃん。オッケー。ここでベンチ
で座んのいいな。
こんな感じで
いいね。
おしたんスタン。あ、目ありがとう。助かります。つもありがとうございます。ポケモン出たかな?出てないな。まだ出てない。っこ。
あ、いた、いた。どこに住もうかな。
私の辺り気に入っちゃったけど、まだ住むところないんだよね。のんびり落ち着けるかが欲しいな。作っちゃおう。どんなのがいいの?じゃあお願いしてもいいかな?いいよ。この辺はね、あれですな。
なんだこれ?焚き火さん?焚き火さん?
あ、そうだ。
みんながいる場所の近くだと寂しくなくていいな。い、いいよ。焚き火
3個か。うん。
オッケ。任せろ。焚き火
3個という隅か珍しいな。
焚き火は作れたっけ?
作れたような気もする。
よし。
キピあった。これを3個
で一影がどこにいるかと。
1影どこ?
ああ、寝てる。ごめんね。起こします。
ごめんね。
どこにする?なんかさ、みんながいる
ところがいいって言ってたから。ここに
する。ほな、ここ成置したばかりの。いや
、待って。こっちにみんながいるところ
こっちにするか。ここら辺なんか何もない
し。
ならば
焚き火を
3個。ちょ、みんながいる。あ、ちょっと
待ってね。はい。ど
オッケー。オッケー。
これで不安手がこっち来ると。
よし。
不安定。連れてこなくても勝手に来るかな
。
ちょ、一旦呼びに行くか。
教えてあげよう。
作ったよって。
いた。
おいで、
おいで。
あ、ごめんね。一影も一緒に引っ越しはし
てあげてよ。
おいで。
はい。
どうよ?ポケモンセンターの真裏ですよ。
いい場所なんじゃないですか?どうですか
?どうですか?
ああがごめん。一影ごめん。もう1回ちょ
、もう1回お願いしてもいい?ちゃうちゃ
。ごめんごめんごめん。
すいません。私の住みか作ってくれたんだ
ね。メともありがとう。
これからも仲良くしてね。
おし。
へい。
何の?いるよ。
いや、メタもすかを作ってくれてありがと
ね。お礼にあなたを素敵なところに連れて
行ってああげたいんだけど。この辺って
全然人間がいないんだね。
私って人間の子供からパワーもらってる
とこあるからさ。ちょっとやる気が出なく
て。
分かるよ。でも共感よ。共感。ありがとう。メタもは優しいな。私もしっかりしなきゃ。
うん。
うん。私人間がいなくても人間の思いがこもった人形があれば
パワーもらえる気がする。
そういえばなんとなくすぐ近くに人形がありそうな雰囲気を感じるな。人形持ってるな。わあ、可愛いな。
それにとっても大事にされていたんだね。
いろんな思い出が詰まってるの分かるよ。
ふわふわ。ふふふ。うん。パワー満タ。メタも本当にありがとね。俺に今から素敵なところに連れて行ってあげるよう。一緒に行こう。夢島。夢島だって。夢島はちょっと不思議な世界。
色々なものが手に入りますが、不安定に
見せる人形の種類によって見つかるものが
ガラっと変わります。
ただし1日のうちに連れて行ってもらえる
のは1箇所だけです。
へえ、そうなんだ。毎日変わるんだ。行っ
てみる。行ってみるか。夢島
イワークがどんどん遠いていくけど。
ちょっと待ってね。夢様に行きたい。あ、それ荷物預けてからにしよう。あ、でかも良くてで、荷物預けて。ちょ、ちょ、待って。おし。大丈夫だろ?大丈夫よ。そこに閉じ込めれて待ってんだよ。
かわいそうじゃないの?
早いとこどうにかしてあげたいけど。
あげたいんだけど。遺か戦さ。
遺か戦
全然進まないんだもん。
えっと、ここら辺は入ってないのか。じゃ
、こっちに入れようか。
全然
全然。
あ、やばい。もう満タや。
ちょっとこれで夢スに。あれ?人形持っ
てる。あ、これか。EV人形。これか。
あっち。
おし。あ、無駄。もう拾っちゃった。でも拾わな、拾わないとなんか気持ち悪い。ちょっと連れてってもらおう。夢島に行きたい。新しいお人形だ。可愛い。はい。いいよ。
こういうとこだけど大丈夫かな?
なんか大したもんないな。ちょ、一旦
いや、でも夢島には行ってみたいか
行きますよと。
だって行ってみたい。行ったことないから
物はいらないとしても。え、何?どうやっ
て行くの?は、捕まるんだ。可愛い。
別の人形探す。ま、別の人形がね、どっか
にあったらまあまあまあ一緒に行き
ましょうや。うわ、可愛い。
可愛い。
何このほのぼの空間?
癒されるな。
これが夢島帰れ時はまた声かけてね。わあ
、何もなさそう。
不安は夢島という不思議な島に連れて行っ
てくれます。夢島でしか手に入らないもの
もあるのでじっくり探索してみてください
。帰る時は夢島で不安に話しかけましょう
。
梅島へは何度でも行くことができますが、
1日に連れて行ってもらえるのは1箇所
だけです。別の夢島に行きたい時はまた
明日不安定にお願いしましょう。
うわあ、
石だ。
なんか貝殻あるくない?貝殻。ちょ、石も
一応拾っとくよ。ほら、貝殻ある。す。え
、貝殻かな?え、綺麗な貝殻。星の砂だっ
て
綺麗。
なんか星のかけらのレシピをひらめいた。
え、他のプレイヤーの街から遊びに来た
ポケモンに星のかけをあげるとその
ポケモンのお土産をもらえます。だって
お土産をポケモンが住んでいない生食値で
開けるとお土産をくれたのと同じ種類の
ポケモンが現れます。
お土産用語なんだ、これ。
こんなら集めといて損はないな。
綺麗。
え、すごい。なんか思ったよりさ、疲労
広いね。
広い。なんかもっとさ、狭いかと思った
けど。
取れないか、
これ。このまんま。
ああ
、取れない。草減の芝フはいらない。
ちょっとこのお花の種ももらってこよ。
せっかくだし。
お花の種にもらって。
で、あの、自分のとこでさ、お花植えよう
よ。え、いっぱいやれ。お花。
あ、なんかすごい建物もある。あ、
ちょっと待って。一旦さ、ちょっとバーっ
と見たいわ、
これも。
あ、すごい。
おしよしよしよし。
これは取れないもんね。
全部全部取っていくよ。この島のもの全て
を奪いる。石だろうと。石だろうと何
だろうと全てを持ち帰える
丈夫な枝であろうと
この島を綺麗にして帰る。
わあ。
うわあ。なんかああ、なんかある。
モンスターボールある。
これ何だろう?
これ何?壁かけフラワーだってめっちゃ
いいじゃん。壁に飾ってまたあれなのかな
?
平らな。
平な壁じゃないとダメとかあるんかな。
おしおいしょ。なんでなんで?おしおし。
ボロい木箱甘い。あ、何これ?何これ?
何これ?何これ?
何これ?ああ、すごい。
すごい。なんかポケメタル。ポケメタル
だって珍しい。金属。色々なアイテムの
材料になるのでショップなどで見かけたら
是非手に入れましょう。
え、このなんか木の素材奪いされる?もし
かして
この上は何これ?これ何?
これなんだ?
木の柵盗んだ。あ、木の柵盗んだ。
これ何?
何?今のピンクの
ピンクの何?
しっの壁?
あ。
いや、これさ、だって取れるんだもん。
簡単に
取れるんだ。もう
取れるならね、一応もらっとくよね。で、
これは、
これは砕えたらもらえる。
あら、
もらえるわ。これ何?木の壁
奪い猿るか?
あ、待って。あそこに噴水ある。
噴水、噴水奪おうぜ。みな
取れるもんは取っていこう。
取れるんだもん。
そんなん取れる方がね、持ててくださいと
言わんばかり。
あ、これも取れる。
これも取れる。はしごも取れんじゃない?
これ
はしごも奪っていくか
だって。なんかさ、あの、
あ、これは
これど
なん?
これは
火のはしご。よっしゃ、取れた。
おしよしよしよし。
建物全部行ける。マジか。
建物全部解体するのはちょっと
大変そうだから。
おっと、モンスターボールはもらって
いこう。ナチュラルなテーブル。あっちに
もあるな。
これ落下ダメージないよねえ
。これほいいじゃん。ここ
いいじゃん。ここ
これくれよ。これ
え、この花も欲しい。この花も欲しい。あ
、このこの側も欲しい。側
は側もらえる。
ああ、取れるわ。
これ、これ欲しい。これちょ自分のとこで
さ、こうやってカにするわ。
ロケットなんとか言われてる。
マジ取れるんだもん。取れるんだもんの。
夢の島。夢のような島ですね。ありがとう
ございます。
この綺麗なバラも頂いてよろしい?
よろしいか?
こういうのはさ、いつかさ、素材になるか
もしれないじゃん。なんか建物を建てる時
に。
ああ、
やった。美しい花の種。うちのうちのカに
植えよう。
よっしゃ。
頂いたぜ。
おっと。
血のランプ発見。
おっしゃ。キノコの街当ゲットだぜ。
やった。
あるじゃん。あるじゃん。この島。
お、ここにもなんかある。なんだ、なんだ
。
なんだこれ?
これ何?これ?これ。これ
何?今の何?
頭きの化石だって。化石見つけた。
じゃ、モンスターボールあるかな?
ちょっとね、お腹空いたんだけど。お腹
空いたんだけどさ、おにぎり食べてもいい
?お腹がぐーぐーになりまして。
お腹がぐーぐなるので。うん。
じゃ、ご飯を食べたいと。おおととととと
。
食べたいと思います。
すごい楽しい。うわあ、なんかすごい。
すごい。なんかある。なんかある。
これも奪える。
どの、
どのも取ってこう。あ、これも、これも
取ってこう。これなんだかわかんねえけど
。取れるものは全て奪い去っていく。
人間たちの記録相談したいわ。お拾った。
うちの子最近夜がひどくって。マリー
ちゃんに会いたい会いたいってずっと泣い
ているの。そっくりなぬいぐるみを渡して
も違うって起こるし。オタクはどう?同じ
ようなことになっていないかしら?もし
対処法があったら教えて欲しいわ。南より
だってなんかガチの悩みだった。ガチ悩み
。
ちょっと今取れるもんがないかチェック中
うん。
ないです。
ここにはもうないな。
こなちょっとみんな綺麗な景色でも見てて
。そう。ラミおにぎり食べるから。ちょ
待ってね。
酒ハミ
うまい
。
は
うん。うまい。
あ
。
はあ、美味しかった。
爆速で食べたらちょっと喉に詰まった。
う、ちょっと待って。パ、
ニっぱになっちゃった。これいらんな。
これいらない。
こんな
葉っぱもいらん。石もいらない。石なんて
どこにでもある。よし。
人間たちの記録。不思議な模様を拾った。
ガラ付きの家具が映っているペイントが
得意なポケモンに見せてみよう。いない
なあ。
今はまだいないね。
木箱を奪い去って。
ああ、なんだこれ?なんだこれ?なんだ
これ?なんだこれ?なんかある。
は、
どう?どうでしょう?
釣ってない。
あ、まだどうある。まだどうある。まだ
どうある。
あ、まだどうある。まだどうある。ど、
どうある。どうある?
こっちにもある。
こ、この下にもある。よし。
どうはどうでしょうっつってな。
これ取りたいだけ。ちょ、見だもん。ちょ
、こ、これ取りたいの?本とね。そう。
え、何?
何?なんか言いたいことある?
なんか、なんか言いたことでもあんの?
おっしゃあ。
いいじゃんね。いいじゃんね。
ちょっとご飯。うわ、すごいお花いっぱい
ある。
えー、あの家ってさ、あれピンクの家だ。
ピンクの家でしょ?あれ結構大きいね。
うわ、この花畑全部さ、持ってきたいんだ
けど。
全部持っていきたいんだけど。なんか
さっき書いてあったんだよな。コメントに
。
なんかなんか押すと
すぐに持ってけるよみたいな。
な、何て書いてあったかな?
家したら田屋回数。これで
これで
耕ガスでB
ん?Bああ、こうか。
最高。最高最高
最高最高最高
天才
天才天才天才天才天才。
これでね奪えるってわけね。
これいいじゃん。いいじゃん。
最高。最高。最高。
よし、花という花を奪い去っていこう。
この操作を覚えたらミーは強い。やばい。
お腹空いた。
盗賊スキルっていうのやめてくんない?
盗賊スキルじゃないから。
これでも覚えてっかな?すぐ忘れそう。
あたたたた
間違えて耕かしよう。
続スキルいいね、これ。耕かしてB。
耕かしてB。
輝かしてB。
オッケ。お、もういいじゃん。いいじゃん
。いいじゃん。いいじゃん。これさ、ワン
スタックっていくつなんだろう?
ワンスタックいくつか存じてる人いる?
この
これ
50。あ、50なんだ。
じゃ、まだまだ行けるわ。え、99、99
マジ
余裕やん。
99ならこの島の花全部奪いされるな。
なぜ少ないわざっぽを拾う?やっぱなんか
さ、同じ数字が書いてある中違う数字が
あると逆に目立つんよ。そういうこと。
よっしゃ。99まで奪いさるか。
そう、逆に逆に目立つんよ。
そうそう。岩のカンカも拾っちゃうわけ。
よし。
うえ、なんかちょっとおにぎり1個じゃ
足りないな。
おにぎり1個じゃ足りない。つまるんだ
けど。はちょ、ディビングに置いてあるん
だよな。
奪いっていく。
このピンクの家も取れるんかな?
ちょっとこの地味な地味な作業が続きます
が、引き続きよろしくお願いします。イく
忘れてない。忘れてないっつうのは。
え、でもでもだよ。花畑があることで
潤いが増すって言ってましたやん。
つまり今やってるこの作業は無駄ではな
いってこと。あそこのラミーの
周辺を花畑で埋めれば
それは潤いが増すっていうこと。絶対に無
意味じゃない
って思いますけど。
は、可愛い。こっちの色。あれ?入る。
よしよしよし。わわ
わ
。浜だらけ。
え、待って待って待って待って待って待っ
て待って待って。あ、ちょ
待って待って待って待って。この果物何?
これ何?
取れるか?
か護の身だ。これ初めての?ってことはさ
、この木
奪いされば
うちの島でか護の木が育つということ。
レアのやつ。
ちょ、レアなんて言われたらさ、持って
帰らざるを得ないよな。
なんか捨てないとか。
これいらんでしょ。これいらん。
あ、いや、もうあとはまだいる。ま、
こっちにもあるしね。入るし。っていう
ことは、
えっと、
合い切り。
これ行けるか?あれ?これ行けないっけ?
やばいか?あ、やばいかなって思いつつ。
あ、いや、行けるか。
護の種来た。おし、
行ける。オッケー。ら、ドラい。どい。
オッケ
オッケー。あれ?おっしゃ。か護の種2個
入った。オッケー。
これでうちに2本かの木が来
るってことですね。
え、お花もさ、
お花もいっぱい持って帰りたいんだけど。
植えた枯れ。上の枯れた木もああ、
確かに上の枯れた木も別のあれになる木に
かなる可能性はあるな。そりはそうか
いびな形になっちゃった。盗んだら
確かにそれはそうか。
なんか珍しそうなもんないかな?
なんかないかな?
おし。あ、ちょちょちょちょちょ。
よし。
あとは
あのピンクの家だな。ピンクの家の中を
見させてもらって。
ちょっとお腹も空いてるからさ。
お腹も空いちゃう。ちょっと1回身も
欲しい。
うわあ。
お花畑作りたいの。めっちゃ大きい。お
花畑。
作りたいよね。
おっしゃい。
え、どこ行ってもお花があって
掘りたいという欲が
さあさささん
家の中を見させていただきましょうと。
そもそもこのドアはもらえるのだろうか。
ああ、なんか
しょっぱいか。おっつ。
アーチポール。
これ、
これ、これもらえない。このドアは家に
ついてるものか?
あー、ちょっとこの家具はそんな可愛く
ないから
いだよ。
あ、なんか
石の階段拾っちゃった。
別にいらなかったんだけど。
まあまあいいか。ま、いいか。
の階段もね、もらっといて。損はない。
ここ。これなんかもらえる。はしごある。
あ、なんかなんかある。なんかある。
なんかある。なんかある。え、作れる
じゃん。
作れるけど、ま、別に作んないけど。これ
は、あ、持ち物がいっぱい。もうこれいら
ない。マルンいらない。
いや、ちょ、はい。で、はい。テルテル
ポワル。
もらいいな。うわ、待って。もしかしてくもらえる。もらえるんだもんだって。こんなのがない。あ、なんか上からも盗んだ。ない。
こんなこんなのだって。
こんなのもらうしか
なんかの役に立つかもしんないじゃん
ね。
装飾のさ、
装飾の参考になるかもしれないし。
これ屋根とかもらえないの?じゃ、この柱
もらってるわ。
ここの柱。
屋根の支え盗んでる。屋根支えられなく
なる。
ちょ待ってよ。どれいらない?いや、どれ
もいるんだけど。
丈夫いらないな。
で、
で、これらを盗んでいき何
?何?
あとはおっと。
マジか?マジか?
マジか。そんなんもらえんだ。
あつ。
ああ、ごめんなさい。なんか本当に
ちゃうねん。ちゃうねん。ちゃうねん。
ちゃうねん。ちゃうね。
きゃー。
捨てるもんない。
捨てるもんない。あ、ま、葉っぱいらない
。葉っぱいらない。よし
よしよし。もうなんかね、全て奪えるもの
を奪い去っていこうと。いや、なんか上の
風車欲しい。上のじゃもらえないかな?
これね。で、やっぱ全部もらっていきます
よ。もらえるものはもう屋根の支えが
なくなった屋根なんてね、逆に危ないです
から。普段取り去っておかないと。危ない
危ない。
もう原型ない。
おっしゃ、取った。うわ、この上のやつも
取れるっぽいんだけどな。ちょっと届か
ないか。お、取れた、取れた。おし、よし
、よし。はい、いただきます。
いただきます。いただきます。取れる、
取れるかな?ああ、これはまた別パーツな
んだ。
仕方ない。
何を捨てるか。
いや、でも捨てるもんないなあ。
これで。
あ、取れないか。それ取れない。
あ、なんか下のやつ奪いった。あ、行けた
、行けた。行けた、行けた行けた、行けた
。よし、よし、よし、よし、よし、よし、
よし。よし、よし、よし。あう。大丈夫。
はしごがあるから。
はしごも欲しいな。はしごも。はしごも
欲しい。この上の風車欲しい。上の風車
ダめかな。
おっしゃ。屋根奪い去ったわ。全て
悲しぎに回る風車のみになった。
その風じゃない。さすがに取れない。
風車はダメらしい。そうなんだ。じゃ、
しょうがないか。
ふん。ま、これはもらえると。これも
もらえると。で、これももらえるし、
この外側のやつももらえる。
木の作99になるまで持ち替えるから。
おしよし。
ニモパンだよ。リモパン
もうないよ。
奪いされるものがもうなくなってきた。
まだ屋根あるやん。ここにね。大丈夫。
これも安心して。ちゃんと取るから
安心して。取れるものは全て奪いていく
から。
これ以上は
まだまだ取れる。まだ取れるから。
おっしゃ。ツルツルになったぞ。
これもま、どの音がいつ使うねんって感じ
ではあるけど。
やぱ冷静にさ、屋根の支えとかさ、そんな
使うことないと思うけど。
ないと思うけど、でもさ、やっぱこれ
デザイン上さ、あるかないか
結構やっぱあった方がおしゃれになると
思うんだよな。
ていうかさ、この材料を全て奪えばさ、
自分の島でこの小屋再現できんじゃないの
、おそらく
って思ったんですけど。
できる、
できるよね。やばい。この上の屋根。あ、
取れた、取れた。
あ、ちゃうねん。ちゃ。屋根。屋根。屋根
屋根。ちょうだい。形があれ分かれば
形はね、あのアーカイブを見るなりして
見るなりして
よし。センスと記憶力があんだ。それはだ
からもう写真をもうでもすでに遅いな。時
すでに遅し。ないからもう
再現するにはもうちょっと
難しいかも。
取れないものもあったような気がする。
うん。
さすがにか。
将来の建築のためにもらえるものは全て
いいていく。
よし。
ちょっと待って。取れないな。どうやっ
たら取れるの、これ?
ちょ、位置が、位取りが難しい。
屋根を奪う位取りが。あ、取れないのか?
あ、取れた、取れた。よし、よし、よし。
なんか足場ももしかして奪ったか、今。
ちょっとごめんなさいね、皆さん。見
にくい、見にくい角度で申し訳ないんです
けど。そ、ここが一番取れる。
よしし
よし
よし。オッケー。
壊せばいけるかな?
ワンチン
さ、
ワンチャンなんだけど。ワンチャン猫
ちゃん
これでえっと
で
え
もさ
ないんだよな。そっから
火の壁じゃなくて風車が欲しくて
ちょこのスターじゃなくて
上が欲しくて
いや、厳しいな。これは壊せないっぽいな
。
ああ、
風車待っちゃった。
ま、ダメか。ダメですね。
しゃあなし。あ、全もこなっちゃった。
オッケー。
あとは
もうないかな。鼻取るくらいでもさ、59
個も花取ったし。
だいぶいいでしょ。
もうこの島から奪えるものはないのでは
なかろうか。
地下がある。地下がある。え、ここに
なくない?それともこの島にってこと?
地下ある。マジそれどこにあんの?
この家にとかじゃなくてこの洞窟とかに
地下があるってことは?真ん中あたり。
この上か?この上かな?
行けるかな?
ちょ待って。
果たして。
おし。
こんな上に登ってきてさ、逆にし
登ってどうする?いや、なんか登った先に
下るところがあんのかなと思ってだって
この島の真ん中ってこれここでしょ?
それとも違うんか?
それともさっきのはこの
いや、違うな。
違うね。
隙間がある。
ここじゃないよね。
このこのここのここか。
ここでもない。ここでもないな。
こっちか。
違うな。
また別の入り口があるのかも。
なるほど。ちょ、ちょっとちょっと行って
みるか。
どこだ?地下。
もう来たよね。壊れやすいところがある。
いや、でもさ、地下って言ったらさ、多分
ここの地下だよね。
ここの下を掘ればいいってことかな?
村島じゃなきゃある。
反対とかに地下は2つある。ええ、
大体入り口が2箇所ある。マジか。
マジか。
ここでもない。ここでもない。
え、こことか
掘らなくても山一周してみる。掘らなくて
も普通に地下ってあるってことだよね。
多分
すでに普通に地下が存在して
るっていうことだよね。
島の可能性ある。
ちょ、外収、外周回りますか。外って
この
周りを回るでいい?さ、
あ、こち
は来たね。今来た。今来た。これあれだ
もんね。あの色々あったとこのあの残り。
ここは行った。
外れ島の可能性もある。
これ入り口ないしな。
島によるのかな?い、夜は夜だろうもんね
。
死刑しの可能性ある。
しけしけてんのか。
いや、でもなくないか。こっちか。
こっちにあるとかないね。こっちに入り口
があるとか
ないね。ないか
ないな。
今の2箇所じゃないの?え、今の2箇所を
地下とするのであればもうないよ。
え、行ったもん。あそこも、あそこも
入り口分かりやすい。じゃあ分かりやすく
ないのかな?これはここは行ったいよね。
行ったけど
地下で地下。あ、これか。え、違うな。
ないな。あ、こっちか。いや、ないな。
ない、ないね。
これ行ったよね。
もうないか。
じゃ、ちょっとしけ島だったということ
ですかね。残念ながら。
ま、そういうこともあるよね。
そういうこともある。
知らなかったから。
またね明日以降
夢島来る時はもうここ一周したな。
それを意識すればいいということ。また
次回に行きたい。
ないもんね。ここ来たもん。
ないですな。しけ島でした。
ま、でもね、楽しかった。ここ
お花もいっぱい手に入れたし。
同じ島なら何度でも行けるの?あ、そうな
んだ。
1日1回って書いてあったから普通に1日
1回しか行けないのかと思った。
じゃあまあ
資材も資材というかお花とかもまた取りに
来れるってことですね。
来ない。いいか。今日来た場所には行ける
んだ。なるほど。
かわいそう。空中で回っている風車
がかわいそう
に。
よっしゃ、ほんなら帰りますか。イワーク
が待ってる。はい。
これでどうしようか。
ちょっとふ者も本当は猫ぎ行きたいとこな
んですけど。ほな帰ります。
そろそろ帰る。帰る。
楽しかった。すごい。
カキは大丈夫?ちょ、一旦さ、ニモパンだ
からさ、
どの道ちょっと帰らないとニモパンパンよ
。
え、このBGMめっちゃ好き。めっちゃ
癒される。
はい、ただいま。
夢島に行きたい時はまた呼んでね。次の
人形も楽しみにしてるよ。ちゅうこと。
ちゅうこと。
ちょっともうニパンなので。
ま、植えられるものは植えるか。
とりあえず
お花畑を
ここのお城ろ全部お花畑にしたい。ここ
ちょ、70個あるからさ。あら、綺麗。
ここは全部お花畑にして。
よしよし。
ちょっといろんなとこにお花畑作りたいな
。
あ、この後ろにもうお花が欲しくって。
これでね、バランスが取れたでしょ。
オッケー。オッケー。
で、
うんとね、こんなにいっぱいやってもでも
ちょっと困るかも。こんなにいっぱいやっ
ても、
こんなにいっぱいあってもちょっと今困る
か。
しまおう。ここお花畑ストックにしよう。
はあ。
ここにお花を入れておい。で、壁かき
フラワー。これはあれだ。
あ、こ、かゴの種。
これさ、ここにさね、この、これ切ってさ
、さっきも聞いたんだけどさ、この
これでいいの?
このさ、
大丈夫?このい、1個ずつ並べで。
こ、これで大丈夫。なんかマイクラみたい
にさ、何か開けなきゃいけないみたいなも
ある。あ、いいらしい。あ、いいなら
大丈夫。ありがとう。
ギチギチになる。そう、範囲育つけど邪魔
。待って。1回育てて見てから判断するわ
。あ、ででででで、
これがあるじゃん。
これさ、うわ、これさ、方向変えるには
どうしたらいいんだろう?
あ、すっごい難しい調整。
この上に置きたいんだけどな、なんか、あ
、この、このさ、こ、こ、ここに置きたい
の。並べたいの分かる?
このこ、こ、あ、そこ。そう、これ
奪い去ってきたやつで道路を
作っていくと
このね、開いちゃってるところを埋めて
いくと
すぐ盗んじゃうからな。
ああ、いいね、いいね。
あ、もうない。あ、なくなっちゃった。
じゃ、ちょ、ミに、ミにも置いとこう。
えっと、べー。
こ
、なんで?違う。
その1個上なんだけど。
向きを変える。高さを変える。あ、違う。
高さは変えなくてよくて。あそこ
で
このあの、その隣に
起きたくて。
あ、この、あ、この、あの、こ、ああ、
難しい難しい難しい。
マウスモード使えば楽。あ、確かにマウス
とかのが楽かもね。こう細かい調整は。
こなんでこの間に行かないの?ここに
も難しいな。あ、来た。
おしょ。
難しい。待ってて。岩く
だめだ。諦めた。
いや、なんかこの1個開いてるとこ
めっちゃ気になる。気になる。ここ行っ
てるの気になるよ。
埋めたいんだが。
ここ。
あ、こここは行けてんのか?いや、行けた
ないな。うわ、気持ち悪。この1個。うわ
、埋めたい。
うわー。
ぐわ。
難しい。誰だ?
あとこれ浮の柵とかも使っていきたいな。
ちょ、曰く、曰く、曰く、曰く。
一旦ね、
一旦閉まっておこう。
ここら辺の木の壁やら屋根やら。ちょ、
建築素材。建築素材は
入れとこう。
これも。これも。これも。これも。これも
。これも。
ま、これでいっぱいか。これでいっぱいだ
わ。
で、
で
問題なの?早こからよ。
8。あと20点。長いよ、これ。
あと20点。どうする?
どうすればいい?
教えてよ。
さっきまで一緒に遊んでたまつぼみが
メタモンのことすごく褒めてたよ。なぜか
俺まで嬉しくなっちまったよ。
よかったよ。それは
僕のすかの近くに紐が落ちてたら持ってい
ていいからね。ありがとう。じゃ、
ちょっともらいますわ。
ありがとう。
ね、どうしたらいいと思う?
あ、ラミーお出かけしてたの?ガり
一旦な飛びするか。
そう、一旦ね、ちょっと一旦ね、本日の、
本日のちょっと待って。これな、ボタン
な何だっけ?ある。はい。
いた。
ちょ、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。ちょ、ごめん、ちょ待って。今日じゃ、最高得典を毎回更新していきたいの。ちょっとずつ。ちょっとずつ。何?確か
5回だか3
回だかでしょ?今日はそれ以上目指す。行くよ。はい。はい。なんで?ちょ、ちょっと待って。
ちょっと待ってよ。ちょ、おかしい。おかしい。おかしい。おかしい。おかしい。おかしい。何かがおかしい。ちょ、もうタイミング見て。はい。だよ。なんでだよ。なんで?昨日のがうまかったやん。
ちょ、更新、更新させて。もう1回やる。
ちょっと待って。こち、よく見て。縄を
見る。はい
はいはいはい。
いや、ちょっと待って。
いや、待って。分かった。掴んだ。完全に
掴んだ。そ、みんな見てて。次がラミーの
本気だから。これね、これ出さない。あ、
見えない。
ほら、ほら。ほらほらほらほらほらほら
ほら見てこれよ。そいいでしょう。いい
でしょ。今日の今日の更新したわ。14回
素晴らしい。
自己ベスト更新。
ほら来た。
ほら、褒めてくれる。だね、もう今までで
1番多く飛食べてたよ。すごい、すごい。
ふう。やったぜ。完璧に掴んだわ。
完璧に掴んだ。あ、なんかくれた。どう、
どうくれた?どうだいっつって。
ちょ、もういいかも。今日はもう自己
ベスト更新したから。ま、またね。次ね。
次、次また更新するわ。
何?何?どうした?
メタモンと過ごしてるとね、いいこと
ばっかりだよね。これはそのお礼。何これ
の?
可愛い。イ書きの種だって。池書きも作り
たいよな、正直。
イ書き何個かあるじゃん。
池書きも作りたいんだよな。っていうか、
なんか道を作ろうみたいなクエストもなん
か昨日はあった。
はあ。あ、すごい。
不思議な羽を集めよう。これだけだな。
虹色の羽や銀色の羽を集めよう。これが
どこにあるのやら
というところを
生息を作ろう。
これなんだよな。道路を作ろう。
道路ブロック
ところでイワクさんは普通に今しか頑張っ
てるって。じゃ、みんなね、ちょラミーが
岩を放置してると思った。はい。大間違い
たって
ちゃんと進めてっから。
あ、新しい住カにお引っ越ししたおかげで
早速いいこと思いついたよ。きっと雨を
降らせる役に立つし宿も本気な首をして
くれと思う。何?
あのね、おいら雨をしてみたんだ。
どうやってやんの?
甘いていうのは雨を降らせるためのお祈り
のことなんだけどね。色々準備が必要なん
だ。
メタも雨の準備手伝ってくれないかな?
オッケー。オッケー。どうすればいい?
じゃあに必要なものを教えるね。お皿を
用意してその中に食べ物を置いて欲しいん
だ。
そしてその近くに雨をイメージさせるもの
を置いてほしい。これ大事。雨を傘とか
か傘とかそういうこと。
卵をしてる間はね、本当に雨が降る様子を
様子をずっと想像してなきゃいけないんだ
。ついでに美味しい木の実も降ってくれば
いいのにな。なんてちょっとでも考えたら
失敗しちゃう。だからずっと雨のことに
集中するさするためのグッズが欲しいんだ
けど。そんなこと言われてもわかんないよ
ね。こういう時は博士に聞いてみたらどう
だろう。博士ならちょうどいいもの知っ
てるかも。
ヘイ。
お皿に。あ、書いてありますやん。
テルテルポアリンでポアルンって書いて
ありますやん。え、テルテルポアルンさ2
個いるくないっけ?
これ1個でしょ。で、もう1個はボックス
に入ってる気がする。
博士に聞くまでもなく。
え、でもさ、これ壁がないと
壁がないとま、でも一旦効くか。博士に
壁がないとさ。
何?雨をイメージさせるもの。なんでまた
そんなもんが欲しいんじゃん。銭ガ
なんと銭ガメがアゴよ。なるほどの。それ
ならわしの住カにちょうどいいものがある
ぞ。わしの住かというのはこれお主と
初めて出会ったあの洞窟じゃ。あっちのね
。
いやもでも持ってんだ。何?あの洞窟に
あるわしの寝床あたりを調べてみるといい
。フォアレンの人形が見つかるじゃろう。
フォアンは天校によって姿を変える
ポケモンでな。その人形をアメふりの時の
姿にしてやれば雨声にぴったりだと思うぞ
。
あ、でもくれるならもらっとこうか。
くれるもん。あ、ない何ない何。どうした
?
ねえねえ。あいと。今からクイズしようよ
。あ、ちょっといいよ。
何?
あいとエビワラーだと重たいのはどっち
でしょうか?エビアラーのが重いだろ。
でかいんやんだって。さすが見たもん。
よく見てるね。
じゃあ正解したからこれプレゼントね。何ひめによ
個いいよ。ありがとう。ほなちょっと。あれ洞窟どこやったっけ?うん。あ、なんか地面に埋まっる。これ取るか?お、なんか化石化石。
え、洞窟ってどこだっけ?わ、こっちなん
?ここだ。これなん?これだ。
うわ、3個目。
え、で、ちょっと待って。
でえ、
で、
食べ物やテルテルポワルンを用意して
アゴいスポットを作ろう。これさ、
テルテルポワルンさ、
飾れるとこに限られてる。
お皿はお皿はどっかにあったはず。まだ
使ってないのが
ホワルン2つをどこに置くかっていう話
なんですけど
お皿はちょっとごめんねそこあった
これがあるでしょ。
その辺で山とかでもいい。
え、でも待って。穴いをするって言うなら
ば
ちょっとそれっぽいところに
それっぽいとこに置きたいな。
えっとね、
まあここでいいかな?
ちょっと水の近くがやっぱさ、それっぽい
じゃん。
って思うんですよ。
4個もある。
これでいいのかな?もうなんなら4個
並べようか。
ああ、ああ
。なんかすごいお皿の位置が絶妙微妙。
え、なんかここに置くならさ、ポアルン3
個置かん。
3個置いたらあれかな?判定逆にNGに
なるかな?
どう?これあり。
甘いスポッケーの?3個でもオッケーだ。
やった。来た。
これで
これでさ、アゴスポートできたんだけど、
アスポートを作ってくれたんだね。
ありがとう。メタモン。じゃあ早速雨をし
てみたいな。いいよ。こ、ここだよ。ここ
ついてこくねえよ。で、ここ、ここ、ここ
。お、任せてって。お願いします。お願い
します。
アごい。アごい。
どうだ?あ、アゴしてる。アしてる。
可愛い。ペーっつって。
可愛い。可愛い。
どう、ど、どんな感じ?
どうだった?どう?雨降りそうな空気に
なってきてない?
言われてみれば
でしょ。じゃあ、早速のあびを確認しに
行こうよ。やった。行くか。どうしたの?
え、仲良しの印。いつも本当にありがとね
。何これ?
何これ?紐ひ。紐ひの使い道いまいわかん
ねえんだよな。ありがとね。
やん、やん、やん、やん。ナンパナンパ。
だもん。あのね、あれえっとな何だっけ?
あびして
おんだか今まで以上の潤ういを感じるね。
気持ちいいなあ。来るかい来るか
ああ。来た
来た。ようやく
100点のあみ来た。あ、雨が
雨が降ってる。
やっぱい。
きつ71%から遠かっぱ
やった。雨だ。気持ちいいね。
すげえ本当に降ってきた。
ほっほ。わしの言う通りだったちゃろ。
これで岩くのいる洞窟も壁を壊せるように
。うん。あれ?あれ?早くない?あれ?
もうやんだけど。
雨止んじゃったぞ。
うむむ。さすがにこれっぽちの雨ではどう
しようもないの
ねえ。宿びできる?いいよ。
2点。
嬉しくて目が覚めちゃった。
え、せっかくみんなで頑張ったのに。
ダニどうした?ダニなんだ?何の音?
イワークかな?なんじゃこの声は?海の方
から聞こえたぞ。みんな見に行ってみよう
。
何?何?何?海の方どっち?どこ?どこ?
どこ?海
ちょ、みんなについてこう。
どこ、どこ、どこ、どこ、ど、どこ、どこ
、どこ、どこ、どこ。海の方から聞こえ
たってなんで?
何がいるんや?はい。のみ1番
おえ。
なん、なんだ来たの?雨降ったから
すごいの来たけど。
え、なんで来たの?
何?怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い。
何?うわ、大きい。
あの姿はもしや。ラーミーよ。お主なら
足ぼを作ってあのポケモンの元まで行ける
のではないか。
わしらの代わりにあのポケモンに話を聞い
てみてくれんか?足場か。ドゥドゥ
。ここを埋めなきゃいけないってことだよ
ね。
足場って
足場。あ、今そっか。足、
足場ってなんかで作れる?3橋の板。3橋
の板でいいの?行けるな。よっしゃ。
ごめん。素材がない。ちょ、ごめんね。
みんな取ってくる。ちょ、みんな待ってて
。
ちょ、ごめん、ごめん、ごめん。
よし、よし、よし。えっと、チェスに
入ってますと、
これ一旦全部取り出して
何の話があるんや?
ちょ、待ち、待ち、待ち、ちょ、ごめん、
ごめん、ごめん。ああ、無理、無理、無理
。
ちょっと待って。今足場作るから。
ちょっと待って。
K25か
こんぐらいあればいけるるっしょ。
20個ず
。よし。これをですね。
どうせ並べるなら
どうせ並べるなら綺麗に並べたい。
向こうに行ければいいんだけど。いいんだ
けどね。気持ち悪い。その方向。
どうせなら、どうせなら
ちゃんとやりたい。
ちょっと待つんだ。みんな、みんなごめん
。待ってて。今作ってから。
おいしょ。ちょっと待って。
よし。もうちょい、もうちょい、もう
ちょいだから
みんな待ってて。
ラミが頑張って作って。
あ、道路を作ろうも達成。ナイス。これで
いける。これでいける。
はい。何でしょう?
なんだお前は?人間か?ポケモンか?
ポケモンです。
わは。そうか。わしにここまで近づくとは
大した土胸だ。
それでわしに何かようか。
あれ?用があるのはそちらかと思ったんだ
けど。何?雨が降らないだと?
ふむ。そうか。人間どもが何やら騒がしく
しておったのでしばらくの間静かな海の底
で眠っていたがそのせいでこの地の雨が
枯れてしまったようだ。
それは悪いことをしたな。
え、海王ガがいなかったから雨降んなかったってことは?いや、待てよ。わしは先ほど雨が海面を打つのを感じて目を覚ましたのだが、ひょっとしてお前たちが何かしたのか。雨声。あび、ま、結論、あびだよね。あびを。ふむ。わし以外にもそんな風に雨を呼べるものがおったんか。あ、つまりやっぱ海王ガがだからなんだ。
ふふ。面白い奴らだ。よし、今日からわし
もお前たちの友となろう。マジ
でっか。何キロあんの?352kmだって
。
でっか。大雨を降らせる能力で海を広げた
と言われている。え、海を広げたレベル
すご。
ゴーデスなもの好きなんだ。ゴーデスで
キラキラしてるもの好きなんだって。ちょ
、意外やな。
すごでかえ。
すごい
トレーナーランクがスーパーに上がりまし
た。だって
では新たな友への挨拶代わりに一目
ふらせるとしようか。わ、すごい。すごい
。え、これで雨降るの?どう?
さて、わしはもう1休みさせてもらうぞ。
いや、ちょっともう寝ないでほしい。寝
たらもう雨降らないってことでしょ。
メタモンいずれまた会おう。行かないで。
また雨降らなくなっちゃう。
早くね。
わ、すごい。
雨がたくさん降ってきた。
ラミーよ。この雨を見て分かったぞ。あれ
は伝説のポケモン海洋ガじゃない。
海王画ならこの枯れに雨を降らせることも
た絶やすいはずじゃ。
そうなんだ。すごい。
えっとじゃあおいらの雨て。え、そんな
ことない。意味はあった。意味はあった。
マジで
おのあびっていや大丈夫。
意味のないことなんてない。
なんだ、俺たちの頑張りは無駄だったって
ことか。いや、でもさ、結論さ、雨の音で
海洋ガが起きたわけじゃん。それには雨も
あびも必要だったってわけですよ。
ところで一影そこにいて大丈夫?そう。
そんなことないよ。
雨の夫で起きたんだから。
海洋ガが先ほどのわずかな雨が海王ガを目覚めさせたんじゃない。そういうことよ。みんなの頑張りは無駄ではなかったんじゃ。そういうことだよな。だと思った。ゆくあんた何か頑張ったっけな。そんなことないよな。頑張って応援したよな。ほ、まあ良いではないか。それよりラミ、今なら岩こを助けられるんじゃないかな。
この雨が止む前に洞窟に行ってみるんだ。
分かった。ちょっと一影はあんたちょっと
避難しなさい。危ないから。
え、ちょっと待って。バクバクと食べて
おいて。
よし、行くぞ。
え、これさ、ことかもさ、水に塗れないの
?雨降ったのに。
それはその判定はないんだ。
行くぜい。
あ、塗れるの?あ、そうなんだ。ちょ、
ああ、本当だ。
本当だ。ちょっとずつ今緑のところ増えて
た。
え、じゃ、こっちもってこと。この木とか
も育つってこと?
いいじゃん。いいじゃん。最高じゃん。雨
ごめんね。
待ってた。ごめんよ。ごめん、ごめん。
もうメタもなんだかすげえ雨が降ってるみ
だな。ひょっとしてお前がやったのか。
みんなでね。
ありがてえおかげで洞窟の壁や地面からね
。地面が柔らかくなってるのを感じるぜ。
ただ情けねえことに随分と長く閉じ込め
られていたせいで力がねえ。メタモン頼む
。この目の前の壁をぶっ壊してくんねえか
。任せろ。任せろ。ドー
とりゃ。
ええ、出られる。あ、もうちょい広げよう
と思ったんだけど。よっしゃ、これで
ようやく出られるぞ。
メタもありがとうな。助かったぜ。この音
は一生忘れねえ。
知恵を貸してくれたモザンボにも霊を伝え
ておくれよ。
あ、これもしかしてだけど粘土じゃない?
来た。粘土来た。
これ粘土何かに必要だったよね。一輪雑誌
のレシピをひらめえた花瓶が作れるように
なった。
これちょっともうちょい広げとくね。ちょ
、岩が出やすいように。
あ、こんな狭いところにずっといたんだ。
あ、ピンクの家だっけ?
ピンクの家か。ピンクの家。あ、ちょっと
このライトもらっていい?あ、なんか
すごいねちょねちょで歩きにくい。
はい。もういいよ。出て。出な。この狭い
とこにいつもでもいないで。ほらほらほで
出な。ほらほら。おら、出なさい。おら、
おら、おら、おら。出ろ。おし、よし、
よし、よし、よしし。おいしょ。おし。
オッケー、オッケー、オッケー。出した、
出した、出した。
なん、もうこう無理やり外に出したるわ。
ラミーがこのまま引きずってやるわ。おお
。
出るんやで。ここからもう出られるんだ
から。
こんな狭いとこにいつまでもいないで。出
てきなさいよ。
おっしゃ。じゃ、博士に。あ、あれ?
木生えてるくない?あれ?こここ生えて
なかったよね。さっき
枯なかったっけ?あれなんか緑増えてる気がする。増えてるよね。多分増えたよね。やたえ。ワクは助かったの?助かったかの?助かったよ。ちょっとこ影ダめだってあんた。
お、ラミー。わこは助けてやれたかの?
ばっちり。ほ、それは良かった。お主と
みんなが頑張ったおかげじゃ。
そうだね。おお、雨やんじゃった。
おお、ちょうど雨も上がったよう。じゃ、
お主のおかげでポケモンたちがこの辺りに
次々と現れ、ついには伝説のポケモン
太陽ガにも出会うことができた。
これからはこの町にも昔のように大地を
潤す雨が降ることじゃろう。
今のお主ならひょっとしてあのゲートも
通れるかもしれんの。
来るぞ。ゲート。ゲート解放来る。
行けるか?もしお主があのゲートの先に
向かうならわしも必ずついていくぞ。新た
なポケモンに出会えるかもしれんしたちが
見つかるかもしれんからの。
もちろんこの町をもっともっと快適にする
のも良いじゃろう。お主のやりたいことを
やるのが1番じゃ。これからもよろしくな
。
わあ、大事なお願い事。くやっ
た。
ついに
ついに1つでかいものが解決しましたよと
。
ちょっとポケ戦
ポケ戦直したいよね。ポケ戦ってどうなっ
てたっけ?これどういう状況でしたっけ?
あ、そうか。
在目石葉っぱひ。
おっしゃ。持ってくるか。在目石葉っぱ
紐ひ。在目石葉っぱつも。大木土は
大木土葉ぱ石紐目
土木
土葉葉っぱ
石紐ひ目
つ土
あれな、何だっけ?
あれな、なんだっけ?
え、え、
罪目、在目
石
葉っぱ
紐。オッケー。で、次ポケモンを8匹、8
匹。あれでもここにいない。そうだ。
じならし
じらしらし
誰や?
そうか。これなんか一気にみんなにお願い
するボタンがあるな。
これで材料は揃っているから。
そうだよな。ジらしのために岩をっていう
話だったよな、元々。でもイワークさっき
話してくんなかったから。てかどこにいる
?まさかまだあそこにいるんじゃなかろう
ね。
出れるのに。
なんで戻ってるん?
お前な結局そこ好きなんかい?
もうちょっとサラサラがいいな。
よ、メタモン1
つ相談させてもらってもいいか?洞窟の壁を壊すのに雨を降らせちまうとは全くお前はすげえんやつだ。それについちゃ本当に感謝してるぜ。けど実は俺じめしたのがちょっと苦手でよ。助けついでに雨が降ってもサラサラの隅かを作ってもらえると嬉しいんだけど。そんなことできるか?いいよ。
どんま。
え、何これ?
枯れた緑の草。サラサラ岩。え、サラサラ
岩って何持ってたっけ?
枯れた緑の草4個とサラサライ。
サラサライ。枯れた草。
枯れた草。
らいわ。
枯れた草はさ、ここら辺の草
取ればいいんじゃない?
これ。これでいいんじゃないの?これ。
これダメ。
持ってた気がする。
これを。
あ、うん。これを
枯れた緑の臭でしょ。これ何個だっけ?4
個。4個。
これ4個と
なんかさらさは持ってたような気がせんで
もないんだよな。なんかあのビジュアル
どこかで見た。
せっかくならさ、こっちにさ、来て欲しい
よね。
ここじゃない。
ここじゃないとすればこっちかな。あ、
これ、これ、これ、これ、これ、これ、
これ、これ、これ。さらさいわ。え、どこ
にしよっかな?家、家どこにしよっかな?
ちょ、どのとかもいらないな。チェストが
もう1個必要だ。
チェストが、チェストが必要。
え、雨が足らないところはここに住もうっ
て。あ、なんか来てる。ありゃ。
可愛い。
この場所暗くていい感じ。
もうちょっとじめじめしててもいいかな。
え、可愛い。水鉄砲ニュピラありがとね。
優しい君とあえてめでこの場所がますます
好きになったよ。
え、可愛い。お皿の上乗ってる。体のほとんどが水分。乾燥でびないように粘膜が全身を覆うポットなんだ。そうなんだ。え、なんかゴージャスなものが好きって言われるとなんか意外に感じるな。ちょっと待ってね。
今ね、岩のお家を
岩のお家か
でかいんだよな。
え、でもさ、みんな
、みんなと一緒にいさせてあげたくない?
どうしようかな?
こっちにするか。まだみ、未開発の
こっち
でもこっちなんかまだ成置全然されてない
しな。なんかそう。
なんかそうだな。
へえ。あ、なんか1個消えてるくない?
雨降ったから
不安定大丈夫?これ
1個消えてない
天井があれた方がいいじゃ。もう今いる
とこじゃん。
雨で消えちゃったのか
も。逆にあそこが好きならあそこに家作っ
てあげるか。
ちょっとかわいそう。いや、でもさ、
だって好きっぽいんだもん、ここが。
あ、なら好きだからここにいるまであるよ
ね。
ここに作ってあげねえよ。じゃあなんか
ちょっとかわいそうだけど。でも本人が
本人がそれでいいと言うならばもう言う
ことはないだろうが。
ここにね、すみカを作ってあげますよ。
そしたらなんかあれだな。
光るキノコも置いといてあげたいな。
サラサラ岩を
ここに置いてと。
はい、オッケー。すみかの完成。
そこなんだ。だってここが好きって言う
から。ま、言ってないけど。
ここが好きそうだからちょっとさ、このさ
、あ、ライトにしてあげよっかな。
キノコの街当をさ、ここに家の目印として
置いてあげるよ。暗くて嫌でしょ。
わあ、いいじゃん。
いいね。いいね。なんかちょっといい家
あった。光るキノコもさ、こう置けないか
な?
置けないか。
逆にこう下に置くとかできないか。この
電気代わりに置いてあげたかったんだけど
。え、いい家になったじゃん。良かったね
。
俺好みのサラサラなスミカを作ってくれた
んだよな。ありがとう。メタモン。助かる
ぜ。
俺の住かちょっとずつ快適になってきてる
えっと、
食べ物が欲しい
皿か。お皿にちょっと待ってて。
ちょっと待ってて。今お皿、お皿って大事
だな。
ちょらしのターンを待ってるんだけど。
字らしターンがなかなか来ない。
おし。
直に。あ、そうか。直で渡せばいいのか。
でもここまで来たし。どうせならお皿作っ
て。おっと、なんか博者が言いたそうにし
てる。
おお、ラミー。ちょうど良かった。お主に
相談したいことがあるんじゃ。お主の
おかげでこの町にも随分ポケモンが増えた
じゃろ。みんなで楽しく暮らしておると
思うが、元々が荒れ果てた土地じゃからな
。環境に満足しきってないものもおる
じゃろう。そこでこれからはできるだけ
みんなの住み心地を良くしてやりたいの
じゃが。
全員に話を聞いて回るのも大変そうじゃ。
何か良い方法はないかな?
環境レベルを上げるのが良さそう。
なるほどね。環境レベル。ま、墨心地を
改善して環境レベルを5まで上げて博士に
報告。
オッケー。え、何か良い方法思いついたか
な?
それではやり方を主に任せるからこの町の
ポケモンたちみんなの炭心地をさらによく
してやってくれんか?よろしく頼むぞ。
オッケー。
今ファン。
よし。
もうちょ待って。わしから1つアドバイス
じゃ。がやってくるまでこの町はどこも
カラカラに構えておったじゃろう。今
だいぶ潤って多くのポケモンは喜んでいる
と思う。じゃが中には乾燥した場所を好む
ポケモンもおるんだ。そういうポケモンは
水辺や草から少し離れた乾いた場所に住カ
を映してやると良いと思う。逆にもっと
潤いを求めるポケモンもおるじゃろう。
そういったポケモンの住カは水辺や草の
近くに作るのが良さそうじゃない。
じゃ、やっぱ岩あれで正解だったんじゃ
ない?
今環境レベル4だ。
だからあと1個。
あと1個野菜の収穫とか葉っぱの家を
作ろう。いろんな種類の花を咲かせよう。
野菜な。野菜ね。
野菜ね。木に水をあげようとかもまだか。
建築もまだ1個だ。でかい家ここに立て
たくない。ピンクのここさ、成置
これ片付けちゃってさ、
ここにピンクの家を立てるというのはどう
だろうか。
あれ何しに来たんだっけ?ちょ、待って。
えっと、皿、お皿だ。お皿作りに来たんだ
。忘れてた。
えっと、あ、ああ、もう、もう在目がない
。在目は常に持ち歩いててもいいかもな。
これで
うーんと
発水とかも今はいい銅とかもいらないか。
これもいらないね。
よし。ちょっとお皿さん何個か作って
おこう。
もしかしたらさ、
みんなポケモンがさ、ご飯食べたいって
言うかもしれないじゃん。
だから
一応ね、作っておいて。
え、何?イントネーションがおかしい。
なんの?在目。在目。
なんかイントネーション警察おる。
これでご飯を置いて。
よし。
オッケー。これを
、これをま、ちょっとここに置くか。よし
。ここに置いて
食べ物を。
お、ここに。あ、とた、あらら。奥、奥。
はい。はい。どうぞ。いつでも食べれます
よと。
あ、喜んでる。喜んでる。あ、食べた、
食べた。あ、食べた、食べた。ちょ、もう
食べちゃったから。ちょ、もう1個とこう
。はい。
可愛い。なんか口
ちょっと角度がない。
いいね。いいですね。
まだ食べてる。
ひめりんの身うめえな。お代わりあるかな
、これ。あ、置いてあるよ。
ちょっといい感じだな。前より良くなった
ぜ。
待て。
しかし見れば見ることいいちゃらしてるな
、お前。えっと、あの
ジらし、
え、あの
ジらし
、
あの
ジナらし、ジュナらしが欲しくて一緒に
行こう。一緒に行こうでいいか。
ちょっとこれで、あ、ついに外に出るん
じゃない?
ついにこの子はようやくあの狭いところ
から抜け出してきた。
なんか意外とそんな大きくもないか。
なんか一定の距離取られる。
距離感大事にするタイプだ。
でも早いな、ついてくるのは。
ほら、外の世界だよ。
気持ちいいでしょ。外もあんなところで
引きこもって。あんた
ここ通れるかな?通れる。
来たよ。岩クさんが来たよ。あ、よらみ。
ちょっとでも今忙しい。ま、いいよ。
聞こう。なんだえ。へへ。どうよ?
せっかく仲良くなったんだ。やっぱダチっ
ぽい呼び方しねえとだろ。
これからこうやって呼ぶからな。
よろしくらみ。あれ?なんか変わったかな
?今。あれ?ちょ、見まっ。あれ?あれ?
連れてきました。これでどう?あ、いい
じゃないすか。みんなにお願いする。
プラスで
ここに連れてこよう
。なんかあと1234567
ちょっと待ってて。
ちょ、今もう全然覚えてないけど手当たり
すでに誘うわ。はい、来て欲しくて。はい
、来て欲しくて。はい、来て欲しくて。
あと来て欲しくって。
よしと。一旦一旦みんな来て。みんな、
みんな来てもらって。
おし。お願いする。お願いする。お願い
する。お願いする。あと、えっと、3匹。
よし。オッケー。ちょ、みんな頑張って。
お願いする。
おし。来て。
やっと。あと2匹。
あと2匹は
誰でもいいのかな?
とりあえず
おし。みんな来て。
みんな来て。
よし。オッケー。オッケー。オケオッケー
オッケー。縦のしスタート。お願いします
。
完了時間を計算します。明日完了予定だっ
て。明日か。
明日楽しみだな。わ、すごい。みんなで
やってる。
頑張れ。クラミーはここを整置して、
ここをさ、整置してピンクの家を立てよう
かな。ちょっと待って。今さ、鳥急ぎある
か?
ポケモンに話しかけよう。一影ね、一か。
畑も畑はラミーね、このピンクの家の横を
畑にしたくて、それをね、ここに作りたい
の。ここにピンクの家と畑をあの、作り
たいなと思っておりまして、
そのため
ちょっと一旦
一旦ね、一旦ぶっ壊していきたいと思い
ます。
ああ、建に仲間が足りない。確かにそうだ
ね。建築明日まで手つけらんないか。でも
成置はできる。
あとピンクの家の幅が分かれば
畑を先に作っておくことだってできる。
このなんか汚い汚くなったフローリング
みたいなやつ片付けたいな。
なんかフローリングの床みたいな
素材あったよね、確か。
ここは
ここは大事にしていきたい。
おいしょ。おし。
張り替える。
ピンクの家のさ、床ってさ、勝手になんか
別のに入れ替わったりするのかな?それと
もなんかその素材のまんまなのかな?
そっちなのかな?
おし。
オッケー。オッケー。
これであ、そういうブロックなの
だが。しかし
おし
不思議な羽生息値ポケモン
建築。あっと
あ、でも普通にここでも売ってんだ。
テルテルっぽるん売ってねえ。
アーチタイルのレシピ。あ、こ、これ
レシピは取っといてもいいかもな。これ
今後絶対使うやん。
これも使うし。
レシピセット。これも必要だな。絶対使う
。もうレシピは買っといて。絶対そうは
ないでしょう。
荒野の家作り。レシピセット。荒野の
家作り。これもいるっしょ。
え、何これ?壁と床と壁とドアをつげれば
ブロックの家の完成だ。あ、もうじゃこれ
で作ればいいんだ。はええ。
うわ、なんかここら辺のヒント系もさ。強
か。
あ、これ小さな四角ラグ。これならもしか
して今の家に入れるかも。入れられるかも
。
これ、これ、これ、これ、これ。葉っぱの
家じゃなくて立派な家じの。これ、これ、
これ、これ、これ、これ、これが今立て
たいの。
よっしゃ。ちょっと今の自分の家の床に今
何も引いてないから
ちょここにちょラグを引きたくて
ちっちゃい
思ったよりちっちゃいな。もうちょっと
ちっちゃい。こな間だの大きかったんだよ
な。
こな間だの大きくて今回のはちっちゃいな
。
どの音とか置いとく。
ちょ、飾り、飾りとして。
よし。
で、
今メンバーが足りないけど、
ピンクの小屋を1個作るつもりで、
あとフローリング
なんで殿のいや、なんか殿あったから
殿脳があったんだもの。これ、これ、これ
、これ、このフローリングの床を作りたい
。
フローリング。これがいい。
コイキングさんは今日も跳ねとるわ。
で、ピンクの家はどのぐらいの大きさなん
だろう?で、あ、待って。えっと、
ここじゃまだ足りないな。
後ろの木とか切んないとダめか。
思ったよりでかいな。え、でも待って。
ここって誰かのかじゃないっけ?まだ
つぼみ?
まだつぼみの
すかか?どうするか?
これ悩むとこ
だね。
え、どうしよう。
移動してもらえば
移動してもらうか。
どうすらこの後ろまで使いたいもんな。
立ちき韓国。ちょ前えっと
うんと
もうちょいこっち側に来てほしいな。
道ギリギリまで行けば行きそう。ちょっと
待って。
これで何がダメなんだかつ。
こっちにするか。こ、
これなんでダメなんだろう?なんで赤、
赤くなるんだろう。
これギリ行けくない?成置してないから。
床がないから。
じゃ、地面を作りますか。一旦ね。地面が平じゃないから。あ、そういえばなんか人かけてなんか話なかったっけ?なナな見たもん。ちょっといいか。雨が降るようになって俺も嬉しかったんだけどさ。よく考えたら俺尻尾がずっと雨に濡れてると風邪引いちゃうんだよね。
だから俺メタモンみたいに葉っぱのお部屋
に住んでみたいんだ。
屋根があれば甘りできるし、秘密基地って
感じで楽しそうだし。というわけでさ、
葉っぱのお部屋もう1つ立ててもらえない
かな?いやな、なんならあげるよ、これ。
ルミ、あのピンクの家にさ、引っ越すから
さ、
あの
あ、あげるけどね。
うん。え、ここってそもそも誰か住んで
るっけ?
秋屋だよね。これあのさ、ここどう?この
この眠そうだけど。ここにさ、ここに住
むっていうのはどう?
コイキング
ここにお越しする?
え、いいのか?本当にこの家住んじゃうぞ
。いいよ、いいよ。こい住んでない。
なんか楽しそう。コイキング。
コイキング楽しそうだね。いいね。君楽し
そうで
見えない。
かしそう。すごいね。どれがコイキング
キングでしょうかみたいな。コイキング
どこでしょうか?ここ。
えっと、ごめん。何してきたんだっけ?あ
、そうだ。地面を、地面を取りに来たん
だった。整置するために。
光びた。普通の土
うーん。
草減の芝フ。
一旦これでいいか。
これで埋めるか。
あ、可愛い。可愛い。階段登ってる。
こんなほっそい足で。
ほっそいで登ってるよ。可愛い。
いいね。
よしよし。これで一旦
まいっか
ちょっと今フローリングにしちゃおうかな
と思ったけど一旦いいわ。一旦埋めるわ。
一旦成置。
ラミーちゃんも可愛いよ。ラミーは可愛い
よ。
ラミーは可愛いよ。
な、知ってる、知ってる。
一旦ね、ラグとかも置くしね。
何?どうした?
可愛い。ちっこいのが。ちっこいのがよ。
歩いてるわ。
で、家をとりあえず立てたな。やりたい
ことはいっぱいあるだが。しかし
今日はもう立てられないから
マイハウス計画は一旦次回に持ち越すとし
て
まずはねここに立てられるのがどうなのか
つ話
よし
オッケ
おし。あ、立てられるっぽいね。
立てられるな。
どう?
あーい。いいんじゃない?いいんじゃない
?で、この横に畑があって、ポケモン
センターがあって、あ、いいんじゃない?
え、どう?
いいんじゃない?いいんじゃない?はい。
いい、いい、いい。
すごいやん。ほな、ここでええわ。
行け。
よし。
これで
材料は
材料はある。石葉っぱ
ぐにゃぐにゃ粘土
葉っぱ足りないの?マジ?
ぐにゃぐにゃ粘土やっぱ必要だったね。
あってよかった。
あっとどうしよっかな。
葉っぱってあったっけ?
石。石と
葉っぱあるね。石も葉っぱもありますよと
。で、ほんならここら辺をちょっと入れ
といて
で、みんなの炭心地を改善もしていきたい
。あ、ちょっと待って。た。ちょ、一影
さん、人影さん、
人影さん。
ちょっと、あの、あ、ちょ、ちょ、ちょ、
あの、ちょっとあれ、
あの、
あ、炭心地が上がると仲良くなりたい
ポケモンがいたら素敵な家を立てて
引っ越しさせてあげてくださいと。
ちょっと一影さん、
あの、ちょっと一緒に行って欲しくて、
あの、1個そう、ふわンテさんの
ふわンテさんの
家がちょっと今なくなっちゃってますって
。これを、これどうにかしてもらっていい
ですか?ああ、助かります。よかった。
オッケー。ありがとう。
おしよしよしよしよし。ああ、ここ忙しい
。ここここ大変だ
んで。
これでこれでで発動はポケモンが
あ、5匹。ま、大事なここ2人なんだよな
。待って潰すってなんや。
得意なこと潰す。
潰す。
潰すポケモン
いないな。
で、豆、トマト、小麦を育てなきゃいけ
なくて。
で、豆さっき育ててたやつ一向に
これじゃなかったっけ?
豆
ってこれじゃなかったっけ?
あっと、岩さんが潰すった。
キワークさん潰すですか?
つああ、得意なこと潰す。ああ、じゃ
やっぱあれだな。どっちにしろここが
終わんないと
いけないな。
畑でも作るか。
一旦
一旦畑作って、この横茶に仮畑を作って、
え、野菜の種とか売ってるっけ?
栽培するか。
オッケー。
あー。うと
野菜を収穫しあるんだよね。
8マスの畑作ってなかった?あ、あのお家
ね、お家で作ったけどあそこってなんか
植えたっけ?そういえば。
あ、種。
種がないのか。
あ、植えてる、植えてる。あ、こんなとこ
まで来てる。
これって何ができるのかな?楽しみだね。
住み心地聞いとくか。もっと明るくして
ほしい。
分かった。
なるほど。
明るく
銭ガ明るく
銭にガ明るく
光るキノコ
こっちの方がいいな
のがいい
間違えた。銭が神見ちゃうか。
光るキノコだっけ?光るキノコ。
えっと、これでいいのか?
やばい。お尻が痛い。お尻が痛い。えっと
、
これを1個作って、
で、不思議だねの家はどこだ?これか?
ここら辺に
ライトを
ここら辺
ど
。
あ、でもいいんじゃない?
字は辛いよね。分かるよ。ラミ字じゃない
からやめてくれる?
勝手に字にしないで。
熱ハニーは炭心地どう?
ちょっといい感じ。あ、食べ物。甘い
食べ物が欲しいって。
これだよね。三ハニー。こんな君には
ここに置いて
これを置くとさあどうだい?快適になった
かい?置いたよねえね。置いたよ。
そろそろおやすみなさい。明日は何を
しようかな?すごじ。あ、
分かった。ちょっとじゃ家に帰ったらどう
だったか教えて。
家に帰ったらおごき嫌で帰ってきた。
積み心地の方はあ、辛いものが食べたい。
辛いもののってある?これって辛い?
これって辛い?
ニン参ン?ニン参って辛い?
人参辛いの?
人参辛いらしい。
これをじゃああげてみるか。はい。これ見
て。
それなんだか。あげる。
これ食べてみて。辛い。辛いらしいよ。あ
、俺これ大好きなんだなって。
え、好きなんだ。え、可愛い。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。いない。
ここにいるはずなのに。あ、取りたいのに
。それ絶対可愛いのに。
ここにいた。
可愛い。可愛い。え、じゃあさ、せっかく
だからさ、家にもさ、置いといてあげよう
。
ここに。
え、ベッドないの?かわいそくなってきた
。
ここに木のお皿をここに置いて。で、これ
を
ニン参ンを置いといてあげよう。おし。
で、なんかついでに殿のを置いといて
あげよう。
殿のも大事だから。
ついでにキノコのランプを
キノコのランプは誰かに使うかもしれん
からやめとこう。
よし。
オケー。ま、ベッドここにやるしね。眠く
なったらこっちで寝ればいいし。
すごくああ、少し眩しい。来た。
くう。
すみか快適にしたよ。うまだね。どう
しよう。
不思議はいいけど。こっちが今度はか
住み心地。どう?ちょっといい感じ。あ、
食べ物が欲しい。みんなさ、食べ物欲し
がるね。
やっぱ大事なんだな。食べ物あげるよ。
置いといてあげる。はい。みんな食べ物が
ある。
お、なんか話してる。
お、モグりとはなぜか気が合うんだよね。
すみ心地ドン。ああ、めっちゃいい感じ
だって。おい、見たもん。
どうした?どうした?ね、見たもん。宝探しようよ。おいらすごくやりたくなっちゃってさ。
ラウジングマシンを使って一緒に遊ぼう。あ、いいよ、いいよ。えあ、どうやって遊べばいい?ちょ、一旦心地聞くか。もっと暗く。微妙。暗く。
あそこ明るくなくない?そもそも
もっと暗くか。
え、ここでしょ?
ここ
あれか?
ああ、ちょ、もう、あ、地上なのがあかん
のかな。そもそも
地上がいけない説ある。
そもそも
だめか。
洞窟か。
確かに
ちょっとどっかにあれだな。お引っ越しを
させなきゃいけない時が来るかもしれない
な。
ちょっとここら辺もちょっとずつ綺麗にし
ていくか。でさ、出さ、出さ、デサ。なん
か行けるかもしれないみたいなこと言って
たよね。
エリアゲートに到着しましたがゲートの
パネルにポケモン図鑑をかざしてください
。
ここじゃないのかな?
あ、なんかでも行けそうな気がする。この
長さ行けそうな気がする。トレーナー
ランクスーパー
来た来た
来たや。初めてゲートが開く。
どんない?どんなん?あいた。エリアゲートオープンしました。どうぞお通りください。ゲートオープン。でた。おしじゃ。
どんな世界がやってくるのやら。
おお、ラミー。ゲートを通れるようになっ
たみたいじゃない。そのゲートの向こう側
には何があるんじゃろうか。
もしかしたらたくさんのポケモンや人間
たちがおるかもしれん。お主がゲートの先
に行く時はわしも必ずついていくぞ。え、
ちょ、ちょ、来て。え、今来て欲しいんだ
けど。もういちゃうよ。失礼。お先に失礼
。
はあ。
分明霊を感じる。なんなら電気通ってるし
。え、
なんかそんなにあれ果てないし。ここら辺
片付ければもう行けんじゃん。
行けるやんけ。
すごい。じゃ、ここを一旦綺麗にしまして
と行ってみますか。
おい、ラミー待っとくれ。博士来た。
ゲートの先に向かうんじゃない?わしも
ついていくぞ。この先には何があるん
じゃろうか。楽しみじゃ、ラミー。
何があるんだろう。ワクワクするね。
へえ。胸の眼鏡は今の読みたかった。
地面の中から落とし物が見つかる。あ、
なるほどね。あ、見たかった。今の。
うわあ。
この辺りならポケモンや人間たちは残って
おるんじゃろうか。ドキドキするの。え、
でもなんか残ってなさそうななんかもう
あれちの匂いするけど。よしラミお主先先
に行って辺たりの様子を見てきてくれんか
。オッケー。任せろ。
ああ、なんかなんだろうな。いや、でも
ちょっと難しい。厳しそう。厳しそうな気
がする。
わあわあわあ。
すごい。あ、すごいすごい。建物いっぱい
ある。
ここからなら一面を見渡せそうじゃない。
おお、この辺りも人間が住んでいた町の
幼者がかなり荒れ当てておるの。それに雲
が多いせか随分と暗いようじゃ。
ともあれ、まずは落ち着けそうな場所を
探すとしよう。
どこかにポケモンシェーターはないだろう
か。すごい
すごい文明を感じる。
あそこにもゲートがある。
あ、なんかでも所々に何かあるね。
ポケ線あれかな?あのぐしャぐしャって
なってるやつ。
すごい。
すごいけどなんか
寂しいね。こんなに
ものがないと。
扇風機だって。扇風機手に入れた。
わあ。
これだろう。これ電気かな?野菜育っ
てるくない?あれ?ちょっと待って。これ
取れるくない?あ、すごい。豆だ、豆だ。
豆だ。豆ってこうやって何だ?
ちょっと待って。今豆泥棒してるから。
あれ?長押しで抜いたら何なの?何?
葉っぱ?あ、なんだ?葉っぱか。
四角タイルのレシピ。あ、これ待って。
作業作業台。クラフト台盗んだ。クラフト
台って盗めるんだ。ありゃん。
もむの橋が壊れとるよう。じゃ、このまま
では向こう義士に渡れないの。ラミ、お主
、この橋を直せるか?た、多分な、何でも
いいの?
お、心強いの。こう見えてわしを泳げない
んじゃ。わしでも渡れる立派な橋を頼むぞ
。
えっと、橋ですか?
橋ね。なるほどね。
橋、
橋。
橋
3橋じゃないもんね。ないか。一旦ここ
無理か。
これ何でできてんの?
これタイル引くだけじゃ。四角タイルの橋
。あ、じゃ、四角タイ
20もいらないか。
ちょっと一旦10個。
一旦10個失礼して、で、ちょっとそこ
どいてもらって。
うんと。
よし。あ、なんか怖いかも。ちょ、
ちょっと怖いかも。なんか落ちそうで怖い
かも。ここに。
おし。ああ、まだ、まだだよ。まだ違うの
?まだやだ。やだ。渡たんないで。まだ。
まだ
まだだからまだ完成してないから。違うの
。まだ待って待って待ってって言ってる
でしょ。待って。
せっかなんだから。
はい。いいよ。
はい。どうぞ。
ふう。無事に渡れたぞ。お主のおかけ
じゃん。お、
何?え、ここにもさ、これがある。
あ、ここに物入れられる。
気戦じゃ。あ、これがうわ、もうすごいな
、壊れ方が。見ろ、ラミ、ここにも
ポケモンセンターがあったぞ。この
パソコンもちゃんと動く動くんじゃろうか
。電気が通ってないとダメなんじゃないっ
ていうか水没してるくない?あ、でも壊れ
てない。ブ
ああ、やっぱ水かな。
ああ、ちょっとどうやらパソコンが動か
ないようじゃな。思うにこの水浸たしが
原因なんじゃなかろうか。
人間の作る機械というのは便利じゃが水に
弱いんじゃ。やっぱりまずはこの水をどう
にかしたいの。
一体どこから水が流れてきてるんじゃろうか。なるほど。水の流れを咳止めろと。はいはいはい。あ、なんかある。調べる。ゴミ分別合子供の部だめですよ。すぐにイ捨てどんなゴミもたくさん分別して素敵な街にしよう。
ラストダス
トレーナーズスクール3年生緑
だそうです。
これさあ、
ここ咳止め
なんかなんか木の壁とかでいいか。
ここでさ、咳き止めちゃってさ。
で、こっち側もさ、こ、
あ、なんか1
箇所咳止めたらなんかぜ、全部なくなった。うん。復旧しました。お、うまく水が引いたの。これでポケモンセーダーのパソコンもちゃんと動くかもしれんぞ。わ、すごい。
箇所なくなったわ。お、無事に動いたの。あ、来た、来た、来た、来た。
ここの環境レベル1だ。
なるほど。
このパソコンからも道具をもらえるん
じゃろうか。もちろんチャレンジ達成で
ゲットしたライフコインは全ポケ共通。
こちらのパソコンからも好きな商品と交換
していただけます。
新たな商品も追加しましたのでチェックし
てみてくださいね。オッケー。
もうここも直さなきゃいけないね。
人間たちが戻ってきたら困るじゃろうな。
そうだね。どうじゃろう。ラミー、やはり
この辺りでも仲間を増やしてボケ線を
立て直すというのは
て
そうじゃない。やはりここでもポケモン
たちが帰って来られるようにすかを作って
やるのが良いだろう。きっとこのパソコン
からもらえる道具も役に立つと思うぞ。
そうしてポケモンが増えたらみんなで力を
合わせてこのポケモンセンターを立て直す
んじゃ。この町にも昔はたくさんポケモン
と人間たちが共に暮らしておったと思う。
その頃のように街が明るい姿を取り戻せる
と嬉しいの。流行りにしとるぞ、ラミー。
なるほどです。
大事なお願い事。ポケモンセンターやっと
向こうの。
にゃ、ニャースにゃニャースにゃスニャンスがいる。なにゃな。どうしたん?どうした?どうしたん?どうしたん?なあ、な、ちょっといいか。お前どこにいたんじゃ今まで。お主はニスじゃない。ニス。夜の方が元気があるようだ。丸くて光るものが好きで見つけると拾わずにられない。
4.2kg。
あ、あんたも辛いもん好きなんだ。
どうしたんじゃ。お主の他にポケモンは
おらんのか?人間は?
え、よくわかんないけど。おいらが寝てる
間にみんなどっかに引っ越しちゃった
みたいだぞ。もうもうそうなのか。
たくさんの人間やポケモンが一ぺに
引っ越すことなんてあるんじゃろうか。
それでお主は寂しくないのか?まあ、
寂しいちゃ、寂しいっちゃ、寂しいけど、
おいらは元々キまなの?キまな野だからな
。あ、でも実は人間の家ってちょっと憧れ
でさ、誰もいなくなっちゃったから、今
あっちの小屋に勝手に住んでるんだ。小屋
ってどこ?
あ、そう、そう。その小屋にちょっと問題
があってさ、ちょっとついてきてよ。どこ
?どこ?どこ?
どこの小屋に住んでんの?あんた。
え、ちょっと待って。嘘でしょ?クソに
住んでるとか言わないよね。水の中だよ。
ここ
な溺れてるし
、大丈夫か?
まさかあんたここに住んではいないだろう
ね。
ぶは危ねえ。溺れるとこだった。こんな感じでさ、おいらの小屋の周りがつの間にか水浸たしになっちまったんだ。この水どうにかして綺麗にできないかな。なるほど。すかが水浸たしでは大変そうじゃない。ポケモンセンターと同じように水の出所を咳止めてやれば助けてやれるんじゃないかな。オッケー。任せろ。かわいそうすぎるだろ、こんなの。
こんなとこであんたゴボしながら1人で
住んでたっていうの。
あ、ちょっと待って。
ポケモン気配感じた。なんだ、なんだ。
どんな
あ、
荷造りできたよ。煮段ダンボールの箱。
寝るにダンボールの箱。あ、この上にダン
ボールの箱を乗せればいいんだ。
ダンボールの箱って持ってきてないかあっ
たっけ?あれダンボールの箱だっけ?あ、
ちょっとごめんね。いや、ちょっと
とりあえずさ、とりあえず咳止めるか。
レガの壁30。じゃ、これで咳き止め
ちゃおうか。
あ、下もあるか。下もあるのか。
全部咳止めちゃう。
こっちは関係なさそうだから。
こ、こっち側。もうじゃ、ここでいいか。
はい。あ、ま、ここでいいか。あ、これ、
これ邪魔かも。
ちょっとこれを一旦
ちょっとごめんね。で、
ここと
ここに
これでど、あ、ちょ、見えないかも。ああ
、見えない、
見えないよ。ごめんなさい。
殻のダンボールとふカフカのわらベッド。
どっちで寝るか好みが分かりそう。
じゃ、ちょっとあれだな。ダンボールが
必要だな。
すげえ水がなくなって綺麗になった君が
やってくれたんだろ。ありがとう。この街
って他にも水浸たしのとこがあると思うん
だけどさ、いつの間にかこんな風になっ
ちゃってたんだよな。全部綺麗にできたら
もっと住みやすくなりそうだけどな。
確かに他にも水路から水が溢れているよう
なところがあったのは。俺にポケモンたち
の住かとなりそうな草むが少ないようじゃ
。
なるほど。ノーラミ。まずは水を綺麗に
引かせてからポケモンたちの住みかを作っ
ていくのが良さそうじゃない。そうすれば
この辺りにも少しずつ仲間が増えていくに
違いない。手りにしておるぞ。オ任せろ。
まずはそういうことね。
ああ、ちょっと待って。ここにもか。
ごめん。お着がへえ。可愛い。
クローゼットと鏡。ま、ここに鏡はある
からクローゼットだけか。じゃ、一旦
一旦
あ、何これ?何これ?何これ?
Cグラスのかけらだって。あ、なんかここ
ら辺も荒れてるけど、すごいなんか良さ
そうな場所。ほら、キッチンやるよ。
キッチンシステムキッチン流すことできん
の?マジ
すごい。なんかすごい。わ、
すごい。
こっち側にはまだ行けないのか?
橋でもかかってる。
あ、ここの橋壊れてる
わ。でも今もう
レガの壁じゃダめ
でもさ、揃えたいよね。
揃えたいよね。素材は
なるほど。
えっと、クラフト台と収納ボックスが
隣合っているとバッグの中の材料の他に
収納ボックスにある材料もクラフトで使え
ますよ。マジ
そうなの?
知らないよ、それ。その情報知らなかった
。初めて知った。何その便利情報?もっと
早く知りたかった。
もっと早く知りたかったよ。レベル
おショップにアイテムが追加されましたと
。
ダンボールない?ダンボール
ダンボール欲しいんですけど、今
ダンボールないな。ダンボールってどうす
んだろう?作んのかな?
作るのか?
なんかさっきから
さっき置いてなかった?だ、ダンボール
にゃのスミかには余ってた。
余ってるのか。
ちょっと待って。一旦さ、ここの大量を
修復するからちょっと待って。
よし。
よいしょ。
どっかに落ちてた気がする。
おいしょ。おいしょ。大変だ。ここは
荒れちだよ。あれち。どこも賢くも。なん
でこんなに荒れてんだろう。てか人間は
マジでどこに行ってしまったの?なんで
こんなさいなくなっちゃったんだろう。
今のところさ、ポケモンは戻ってくるけど
さ、人間が戻ってくる要素なくない?
ぬちゃぬちゃする。ぬちゃぬちゃするよ。
謎だらけだよね。そのうち分かるのかな?
これなんだ?
Rール弾下っぱ日記。今日は嬉しいことと
困ったことが1つずつあった。嬉しいこと
はボスから特別な任務を与えられたことだ
。やっぱうちのボスは見る目があるぜ。
この任務をうまくこなせば俺も出世して
幹部になれるかも。で、困ったことっての
はその任務が難しそうでめんどくさいこと
だ。このご時世に食べ物とか家具とかあと
何だっけ?とにかく色々な物をたくさん
集めなきゃならない。俺は下っぱから部下
もいない。だから部下もいないしまったぜ
。とにかくできるだけ楽に任務をこなす
方法を考えちだ。
そんなね、楽なことばっか考えて。
楽なことなんてないんですよ。ナチュラル
な椅子。あ、ここにもなんかある。
なんだ?回転準備に必要なこと。デジを
置いて電気を通す。商品を置くための
テーブルを用意する。店員を募集する。
そんな簡単じゃないだろう。もっと難しい
だろう。
ここ何?なんか広場は
何?あ、なんかCD、CDだ。音楽のCD
ナンバー21。これも電気を流せば動くん
だよね。電気ね。
あ、なんかここべちょべちょしてる
水が。てか水が。あ、ここ水流した方が
いいんじゃないの?
これこっちにだってすがある。
これ回そうぞ。そうそうそう。これを回し
の。なんかいる。
なんかいるけど。ちょっと待って。
これ何?謎の石板
なんかいる。
え、こんなとこで1人でA
書いてたの?寂しくない?あ、なんか熱中しててあれかも。ふふふ。この色、この美しさ。やはり芸術はいい。よし、このまま、このまま。ぐキルるル。お腹空いた。お、お腹が。じゃ、あげるか。
これどうぞ。これ芸術は空腹だ。空っぽの腹から無限のインスピレーション。お腹ペコペコだからこそいい作品が生まれる。ただそれにしたって今の僕はお腹が好きすぎている。正直芸術どころじゃない。そこの君お願いならどうかメリの身を持ってきてくれ。
おや、もしかしてもう持っているのかい?
おお、なんて水みしい。その赤まるで芸術の炎だ。
見ているだけで元気が出てくる。ふふふ。いいことをひらめいたよ。そのひめりの身はまだ君が持っていてくれな。なんでど変態やろこいつ。ドーブル。尻尾の先から分泌される様々な色の体液を絵の具のように使う。
いつか生まれ故郷の風景を描きたいと思っ
ている。どうしよう。なんか
アルシュ変態土変態みたいなポケモンに
出会ってしまった。
食べないの?マジで?そあげるけど。ほら
ねえ。これ食べたいでしょ。ほら
ひめりの身を見せてくれてありがとう。
で、ビビっときたよ。
あの赤さ、あの光沢、ひめにの身はすりつせばもっと輝くはずだ。
きっとより甘く芸術的になり、僕の腹と知的奇心を満たしてくれるさ。え、ひめりの身をすりつぶして持ってきてくれ。潰すのが得意なポケモンに頼んでみるのがいいかもしれないな。岩くは明日までちょっと詰まっとんねんよ。手屋が。
あえ、
椅子机メニューボードメニューボードか。
メニューボードはちょっとないな。どっか
から拾ってこないとか。
ちょっと明日まで忙しいんですよ。燃え
ないゴミを手に入れた。うん。いらない。
なんだ?
ゴミ袋のレシピを覚えた。ゴミ袋だって。
あ、なんかすごい
楽しそうな
Rスっぱ日記2。
Rは今秘密の倉庫を建築中だ。今日はその
手伝いに行ったんだけど砂まみれになっ
ちまって大変だった。それに科学者だの
エンジニアなどだの何やら頭の良さそうな
奴らがたくさんいてビビったぜ。まあうち
のボスが一声かければそれくらい人が集ま
ってことだ。実はアルダンは昔関東地方を
中心にブーブイ言わせてたんだけど、当時
のボスが1度解散させたんだ。それを今の
ボスが復活させたってわけ。俺は今のボス
を尊敬してる。俺たちみたいな我の気持ち
を分かってくれるからな。一生ついていく
つもりだぜ。
あ、そうです。ここら辺じゃないの?
じゃあ
もしかしてだけど
ここら辺だったりしない?
あ、ちょっと待って、ちょっと待って。
3橋のレシピ。
火のかっこいい。
ちょっとなんか光ってる。光ってる。光っ
てる。何これ?
甘い蜜。あ、甘い蜜だった。
ちょ、ここの桟橋も復活させたいの?これ
火つけんのかな?
電柱、電柱だって。でも
発電マシンに繋いで使おう。発電マシンっ
て
貝殻。これゴミっしょ。ちょ、ゴミも拾っ
ておくか。
これ何?わメ。うわ、持ち物がいっぱいだ
。マジ?
うあ。
うわ。
どこ?
ダめだ。物が多い。
物が多いよ。
ちょっとラミーはさ、あれなんだけど、
あの何をしたいかって言うと、まず水を
咳止めに行きたかったわけ。
お水を咳止めね。
ないんだよな。博士どこ行った?そして
わあね。ここにもあるナチュラルな
テーブルのレシピ。
あ、いたいたいた。起こせ。
困ったことがあればいつでもわしに言うん
じゃぞ。
あ、分かった。あ、寝てるやん。でもダン
ボールこれ。あといっぱい欲しくて。あ、
このメニュー。これも欲しくて。あ、どう
しよう。どうしよう。どうしよう。
どうしよう。
この段ンボールは余ってないよね。ニスの
住みかだもんね。でもこのメニュー表は
使ってないよね。
そうだよね。
もらおう。後で。メニューボード必要な
やつあったから。
でも待って。芋毛パンだから
1回帰りたさあるよね。
ここ全然あれだな。見るとこがいっぱい
あって、もうキラキラもめっちゃある。
ああ、待って。ここは1回
逆に砕くとこじゃない?これは。
そうだよね。
で、水が流れてって
こっちに出てんのかな?
オッケー。オッケー。なんかぬちゃぬちゃ
なんだよな、ここら辺地面が。あ、ここは
咳止められそうな気がする。
この災害この水。ここは塞いとこう。
おいしょおいしょ。
おいしょ。あ、オッケー。オッケー。オ、オ、オッケー。で、オッケー。で、この中、家の中にも水ある?ないね。おし。ほんら。ちょっとダンボールないな。
ダンボールってどうやって作ればいいん
だろう。
よし。
オッケー。ということで新しい場所にも
行けるようになりましたよとか。
あ、なんかまた汚れてるくない
はさっき片付けたくない。
え、
なんで
さっき片付けたよね。
え
?
誰かが散らかした。
なんてこたい。え、別のゲート?これ別の
ゲートってことは別のとこに出る。
これどこに繋がってんの?やばい。
やばい。気づかず来ちゃった。え、同じ
ゲート?え、同じだそうです。
同じだ。同じだったか。
じゃ、なんで汚れてたんだっていう話に
なるよね。
なんで汚れてたんだ?
あれ?あれ?サボってる。
あれ?終わったの?もう?え?
あれ?
ここなんだか妙じゃねえかい?メタも調べ
てみようぜ。
オッケーオッケーオッケー。ちょ、見るか
。
モロだけ方だ。全然違うわ。初めまして。帽子かして僕うるさかった。はい。いや、うるさくないよ。このくらいの時間になるとなんだか無償に泣きたくなるんだよね。あ、別に悲しいことがあったわけじゃないから心配しないでね。
こう
体内の時間の感覚はどんな時でも正確で
決まったリズムで首を稼ぎる。
ああ、取引が好きなんだって。取引が好き
なんだ。
お、報酬レシピなんだ。
看板。あ、看板。あ、看板か。メニュー表
じゃないな。
ちょっと待ってね。
ここキラキラする。あ、でもキラキラし
てるけど。キラキラしてるけどリモパンだ
から入らない。
入る。
オッケー。オッケー。
ならま、
パンパンなんですけど、もうどこも賢くも
、どこもかしくもパンパンでして
荷物が
荷物がえぐい。
もう、もうダめだよ。こ、ここも行けな
いっ。
もう、もう、もう、もう、もう、もう入ら
ない。チェスト増やすしかないか
ないか。収納ボックスさ、もうちょっと
大きいと助かるね。
収納ボックスもっと必要だな。てかここの
横に作ってみるか。
収納ボックス。
ここのさ、収納ボックス2個。2個じゃ
なくてこの横にさ、置くとさ、
どこ行った?あったか?
隣り合わせにする。あ、だから
隣合わせね。
これちょっと回収したいんだけど。
ああ、ちょ2個な。まいっか。
これで
隣合わせにしたいの1個。お
お
あれ?ごめん、ごめん。なんで
なん、なんでなんであれいつからいつから
ミュートだった?
ごめん。なんかなんかあれなんでだろう?
え、キーボード何も押してないんやけどな
。何も押してなかったんだけどなんか見に
なってた。ごめんごめん。
そんなに長時間じゃない。あ、本当に
なら良かったか。
素材になるものって何?丈夫な枝とか?
ニモパンや。もう
ニンパン
すぎる。どうしよう。
え、マジでねえな。本当に今あれなん
だろう。
前もあったんだよな。勝手にミュートに
なったの。
キーボードのなんかを押しちゃったのかな
?
その可能性もあるかな?
ここら辺入れといて。
ちょ、チェストもう1個欲しいわ。
そんなこともある。いや、なんかでも
キーボードのなんか押すとマイクにマイク
がミュートになるみたいな設定にはしてる
。
もう何押すのか忘れちゃったけど。
もう忘れちゃったんだけどさ。これをそれ
を忘れちゃったんだけど。
ああ、壁かけフラワーとかもこれの飾り系
は一旦いらないよね。
これとかこれとか
豆は確か豆。
あ、揺れちゃった。
オッケー。
ほんでもって、今日の最後はちょっとこっ
からまたなんか長くなりそうだから。
ああ、でもエビアラ今仕事中なんだよな。
エビアラお仕事中だよね。仕事中って声
かけていいのかな?
迷惑がられない。
あ、よかったよかったよかった。声かけて
いいっぽい。あ、ちょっと待って。
ちょっとダメかも。これ見て。ラミー何を持ってんのかな?あ、あげる。これ欲しいたやつでしょ?この豆はあの種が実ったんだね。いや、違う。こういうのって嬉しいものだね。俺が育てたわけじゃないけど。これトレーニングの後に食べたらきっとすごく美味しいんだろうな。ありがとう、ラミ。
ま、違うんだけどね。
あとこれもすりつぶして欲しいな。
よっこらせ。もう1頑張りするぜ。ゴお。
あ、ちょっと忙しいかも。忙しくて潰して
くんないかも。
お、そりゃひめりんの身の
にしてほしい。
え、1個でいいんじゃないかな。これで赤
5個お願いします。
あ、ちょっと時間かかる感じ。
ちょっと時間かかる感じかな。
え、ちょっと忙しい。なんかちょっと
できるまで時間かかるかも。
おし。
絵の具上げて今日終わりにしようかなと思ったけど、なんか絵の具ができるのにちょっと時間かかりそうな気がする。まさか建築完了まで建築完了までわじゃん。それじゃん。あ、みんな詰まってきた。あ、ちょ、ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。あ、ちょっと待って。あ、ちょっと待って。あ、そうそうそう。こっちもいた。
こっち向いて。あ、なんかみんなもう
バラバラだ。
だめだ。いい、いい。シャッターチャンス
かなと思ったんだけど、
みんなバラバラの方向行っちゃった。
しょうがないな。
明日はみちょっと配信ができないので。
明後日かな。ちょっと待って。
えっと、
明後日やね。20日の金曜日
祝日なんだよね。20日
21も収録なので手術いなくて。だから
金日かな、金曜日と日曜日
にできるかなという感じでございます。
ちょ、時間は見て多分なんか今日と同じ
ぐらい4時ぐらいとかに始めると思う。
じゃ、お昼かなと思うんだけど、ちょっと
昼起きれる自信もなく、
ちょ、起きて喉がちょっと慣れてくんのが
おそらく4時ぐらい
かなというだから。じゃ、ごめんね。昼
起きれなくて。
あ、でもなんかいっぱい増えてるな。解体
キット引っ越しキット準備
白いお皿できてる。
あ、海辺のか。さっき咲いてたやつだ。
向こうのエリアに。
あ、なんか前いっぱいあるな。
ということで、次やる時にはおそらくね、
もうここポケも出来やがってて。
出来上がっててね。
こいつら全然一向に育たなくない?
なんでだろう?
全然ここの木育たないね。
イワクが呼んでる。あ、本当だ。あ、もし
かしてできた。
ありがとう。できたって。ほな、これあれ
だね。忘れる前に届けに行こう。
ちょっと渡しに行っちゃおう。
おしよし。
なんかでもあれだね。環境レベルさ、まだ
さ、こっちも全然じゃん。
全然なところに次の場所があれやっぱ綺麗
だな。何だったんだ?さっきのは
新たなエリアが解放されてどっちから手
つけたらいいのかわかんないね。
でもこっちの見開拓エリアもやること
いっぱいだからさ。
逆から来た時と違うとか駅とで違うゲー
トっぽい。そうなんだ。
なんか不思議だねえ。このまんまちょっと
戻ってみていい?
ここ戻ると汚くなってるという説。
なんで?
どういうこと?
え、なんで?どういうこと?どういう
仕組み?
どういうこと?時空が歪んでる。
復活する?いや、でも最初あんなゴミ置い
てなかったもん
なんか。ゴミ増えてた。
あ、ここもなんか水流すとこだな。
流しとくか。
あ、あわわ。
こわ、溢れちゃってる。
待いっか。ちょ、一旦絵のぐ。あ、ああ、
こっちないと。道がない。道がなくて。
あっちも道がないな。どうやって行ったん
ださっき。あ、で、で、で、遠回りしない
とか。橋直さなきゃ
入る。
こっちからか。
わあ、やることがいっぱいだ。
大変だ。大変だ。
あ、いた、いた、いた。いてない。
こっち。あ、ちょ、ちょ、ちょ、こっちも
水ぴたしたな。
よいしょ。痛い、いた、いた、いた。
絵の具持ってきましたよ。
はいよ。ほら、なん、なんとロにすりつぶしたひめりの実身をチュルチュルすりながら食べたかったのに。あ、え、あ、え、あ、え、あ、え、あ、あ、え、あ、え、そういうこと。
絵の具になってしまったなんて。あ、そんな運命が僕にもっとかけと言っている。ルわ。ビビッと来たぞ。
空腹が吹っ飛んだ。
今は絵の絵を描きたくて仕方がないよ。ペイントしたい。別
運命が言うなら仕方がない。この絵の具で素晴らしきペイントをしよう。ペイントにはふさわしいキャンバスがいる。さて、何に描くべきか。ドーブル先生はペイントで一部のアイテムや家の色を変えられます。ペイントにはイテムと絵の具語具語が必要です。
ドーブル先生にアイテムを渡したり家の前
まで連れて行ったりしましょう。
この辺りのアイテムだとサイドテーブルや
ナチュラルな腰かけがおすめです。
え、
ノーブル先生のお願い事って何?
ペイントしたいってこと?
なるほど。ペイントしたいを持ってきて
くれるかい?
え、じゃあさ、ここでいいじゃん。こいて
。この先生、
先生のさ、こ、このテーブルはどうなん
ですか?これ。
これ、
これはダメですか?
ダめ。あ、そう。
違うや。
じゃあちょっと一旦待っててもらって。
ちょっと探してくるんで
ちょっと。あ、ごめん。天井扇風機。うん
。
なんかおしゃれなやつだ。上のくるくるも
ある。先生ごめん。ちょっと先生ごめんね
。なんか見つけたら声かけるわ。ほな
作れたしね、確か。
先生の私物だから私物はダメなんだ。それ
はちょっと許されないんだ。
もうゴミばっかりやし。ここら辺全く。
もう
ちょっとあれも取り行きたいな。ああ、
取り行けないのか。あそこの橋も直さない
となのか。なるほど。分かった。じゃあ
次回はこっちのエリアの開拓をしよう。
この椅子とかダメなんかな?
さすがにダメか。
ゴミ袋。
ゴミ袋って作ったらどうなんだろう。
一部のポケモンにはたまらない香り。マジ
?なんかあれだな。ちょっと性癖が
おかしいポケモンちょくちょくいるな。
し、じゃ、向こうに
戻るか。ああ、戻れないんだった。こっち
全く遠りしないと。
毒系のポケモンかな?あれじゃない?なん
かあの矢袋袋だっけ?あのゴミ袋みたいな
あれとかじゃない?
毒か。
確かにあのポケモンは臭い匂いとか好き
そう。顔知ってる。顔してる。
オッケー。
ここマジ不思議だな。なんでゲートが行き
と帰りとは違うんだろう。不思議。もう
一応片付けとくか。片付けたら
この違和感もなくなるか。これでも片付け
られないんだよな。
え、怖い怖い。なんだろう?不思議な道を
きたみたい。
怖い。
ていうかあっちのエリアにもさ、家欲しく
ない?あっちのエリアにも家があれば
こんな生きしなくてもいいもんね。
選べるもんね。
ま、でもそれもおいおいやっていこう。え
、なんせだってこっちの家ですらさ、
ラミーは次作ろうとしているんだから。
まだこっちにちゃんとした家ないんだから
ちょっとずつ。なんかイワークさ、
ちょいちょいサボってるんだけど。ポゲも
いる。ちょ、ちょっとそこ、
そこ、そこで置いて欲しいかも。ちょっと
待って。あ、ちょっと待って。あ、あの、
そ、はい。オッケー、オッケ。オ、よし。
なんだ。うえ、カブトムシ出てきた。
でっかいカブトムシ。
あ、君誰だ?てかここどこなん?まあいっ
か。こたこんだけ立派な木がありゃ当面
楽しく暮らしていきそうだしな。それに君
お面白れえ雰囲気してんな。きっとでけえ
ことを成し遂げると思うぜ。
虫の知らせってやつだ。さすが虫。
さすが虫なだけある。
甘い樹液が大好物。2本の触角で匂いを
頼りに森を探し回る。ヘラクレス。
木を切る。建築。あ、いいじゃん。建築
得意ならいいじゃん。君
うちの建築の手をしてほしい。
で、あなたは建築に戻って。
おし。あれ?博士も戻ってきた。こっち
ということで家の前で終わりするか。次回
ねラミーの家がここに立つ。立つはず。1
個目の家が。
はい。でも今はラミーの家はここなので。
はい。ということで皆さん今日も4時と
いうね中途半端な時間から見に来て
いただきありがとうございました。次の
配信は
明後日の予定でございます。明日。明後日
。そうなのでよろしくお願いします。
次の配信でお前お前お会いしましょう。
つらみんゼミラク
です。